В общем, задумка этой игры и вообще получается проекта моей жизни заключается в некой комбинации идей, потому что я режиссёр и я могу комбинировать. Между собой разные части. Я не являюсь экспертом в каждой из них, но вся фишка в том, что я вижу целостную картину и могу предложить оригинальные ходы. И мне нужна помощь, чтобы это довести до какого-то материального результата, потому что моя сложность в том, что я Начинаю очень. Во время продумывания проекта начинаю очень сильно разгоняться и охватываю все больше и больше какие-то части, задачи и масштабы. И мне сложно довести дело до конца и, допустим, работая над заказами, где у меня есть договор и срок. То я обычно так и делаю, что я до самого практически последнего момента расширяю, расширяю, расширяю. А потом, когда уже остаётся критическая какая-то масса, малая часть времени, чтобы все сделать, я все делаю к определённой дате, но дотягиваю до конца, потому что в последний момент я могу придумать что-то, что очень Сильно продвинет всю идею придумать какую-то оригинальную штуку, найти там и так далее. А когда касается своего проекта, то у меня нет дедлайна. Но вот сейчас у меня есть несколько моментов моих реальных стимулов. Да, это к моменту, когда мой сын Получит независимость и войдёт в подростковый период. То есть вот сейчас ему 9 лет. И он, когда его спрашивали, мама моя его спрашивала, хочет ли ты увидеться с папой? Он сказал, да, если моя мама не будет против, то есть он со мной готов увидеться, если моя Бывшая жена Алёны не будет против. То есть сейчас ему 9 лет, и он в возрасте того, что он Ставит её мнение, её взгляд выше своего, но у него начнёт подростковый период скоро, года через 3, 4, 5, когда ему будет 13, 14 лет, то, что вот сейчас происходит у вероники, когда она поставит под сомнение все родительские авторитеты, и тогда он будет искать И вот тут, к этому моменту я хочу не просто быть для него каким-то человеком, который его любит и идёт свой путь, а я хочу быть для него создателем альтернативной системы. Я, правда, люблю создавать системы, и если думаю, например, о своём доме, я думаю о том, что это должен быть пермакультурный сад. Это должен быть такой дом, где вокруг есть другие единомышленники с их домами, что это должен быть какой-то общий проект, что там должен быть фестиваль. То есть я мыслю системно, я не могу мыслить, лишь бы какой-нибудь дом купить в дачном массиве с какими-нибудь там пьющими и дерущимися соседями. То, что в России как бы зачастую происходит. Поэтому я подхожу к этому концептуально, и это моя часть, что, да, и как режиссёр, пока я не увидел финальной сцены, то есть, как всей структуры мне сложно, ну, я могу начать 1 сцену делать. Чисто как гипотеза, но мне нужно прописать весь сценарий, чтобы создавать целостный продукт, потому что от этого зависит, грубо говоря, система теза антитеза синтез. То есть мне нужно знать свою историю достаточно хорошо, чтобы её снять. Поэтому я мыслю системно, просто, чтобы ты понимал это такое введение. Теперь непосредственно сама идея, она заключается примерно в следующем, что вот сейчас, изучая темы автоматизации с помощью искусственного интеллекта, я вижу, что Все сводится к созданию цифрового двойника бизнеса, который в прямом режиме прямого времени отражает все процессы и, таким образом позволяет увидеть вообще, что происходит, позволяет моделировать различные вариации процессов и так далее и увидеть, какие, к чему это приведёт. И, соответственно, когда я занимался виртуальной реальностью, я также ещё создаю пространство метавселенных, у меня есть такой навык и перспектива метавселенных, и как бы то, где они могут использоваться. Это в том, что создавая двойник предприятия производства, перенося там какие-нибудь станки туда сюда, можно увидеть, как в реальности будет меняться система производства, и таким образом подобрать самую оптимальную модель и к чему я это все. К тому, что если, а что если моделирование системы нашей жизни позволит увидеть, во первых, со стороны, что происходит, а во вторых, смоделировать различные варианты развития событий как цифровой двойник жизни и позволит переосмыслить вообще все происходящее. И внести изменения, как на уровне макро микро моей частной жизни, например, и это то, что я начал делать и так без всяких игр. То есть моя прямая жизненная необходимость, когда Полина начала шантаж. По поводу вероники и угрозы тюрьмы и так далее. У меня была физическая необходимость вывести её на чистую воду, чтобы она призналась, почему она так делает. И я не мог сам с ней переписываться, потому что я Поддавался её манипуляциям, начинал оправдываться её провокациям и так далее. Но когда я начал пересылать эти все тексты в chat gpt, и он выдавал мне анализ, и я выдавал ей обратно уже ответы, которые gpt же рекомендовал, исходя из анализа. То есть там все манипуляции её были проанализированы. То вот такими текстами я смог от неё получить признание, что да, все эти обвинения были сделаны на эмоциях и не имеют никакой под собой реальной основы. 

И что стало дальше продолжаться, что я проанализировал через GPT и загрузил туда всю историю переписок наших, несколько моделей, несколько диалогов GPT проанализировали, вывели диагноз. Потом этот анализ я скидывал в другие модели, и там уже анализировал всю систему нашу семейную. Я использовал и гемини, гемини гугла, и антропоморфик клоуд. Вот только почему-то не хочу использовать игрок Илона Маска. меня смущают его всякие личные моменты. И мне кажется, что в этом какой-то... Что эти нейросети, они все передают информацию. И если он не хочет единства, грубо говоря, и мира на Земле, и создает... Ну, он вообще хочет же колонизировать Марс, а не улучшать Землю. А я хочу, чтобы на земле был пермакультурный сад. И что для меня нет смысла куда-то лететь, если мы еще не научились жить здесь. И я в первую очередь хотел бы, чтобы мы научились жить здесь. И у меня есть вот такое глобальное видение этого, которая заключается в том, что нам нужно ресурсы направить на восстановление природы и именно создание садов пермакультурным способом, потому что это природоподобный способ, который не требует огромных ресурсов, типа как на поддержание парка или каких-то искусственных вот таких природных зон, который потом перейдет в наследство нашим детям. И это лучшее наследство, которое мы сможем им оставить. Чистая вода, чистый воздух, плодородная земля с большим количеством микроэлементов, плодоносящие сады, полезные травы и так далее, птицы, звери и все. вся экосистема. Это лучшее, что мы можем сделать, независимо от того, какие концептуальные, какие творческие, какие, чтобы мы не предприняли, какие продукты мы не создали. Экосистема природная – это лучшее, что мы можем оставить, и самая большая ценность на Земле — это Земля. Это мои личные мнения. Но я изучал тему экопоселений, и они не выживают, потому что у них не построена общая экономика. И потому что конфликты внутри сообществ, связанные с разностью мнений людей, с их неслаженностью, несработанностью или с какими-то, скажем так, сложностями и отклонениями личностей основателей этих общин или эко-поселений, там, связанные с их эго, с всякими темами с женщинами в основном. Ну, в общем, что люди используют власть, и поэтому это все не живет долго и разваливается. Либо люди начинают спорить из-за каких-то моментов, что можно, что нельзя, правила границы и так далее. И либо они не могут зарабатывать деньги. А из не самых устойчивых эко-поселений это эко-поселения айтишников, потому что у них, получается, есть какой-то общий регламент, протоколы, потому что они создают программы по этим протоколам, и они понимают, и у них есть деньги, они могут работать удаленно. И, в общем, я очень давно думаю о идее проекта, который позволит объединить людей сначала в цифровом пространстве, чтобы они научились вместе работать, создали совместную экономику, протоколы совместных принятий решений типа DAO, может быть, совместных инвестиций, токенов, создания совместных продуктов. может быть платформу с обучающими курсами или создание любого вида контента но сейчас уже обучающие курсы отпадает потому что является и и он меняет правила игры и поэтому это получается в любом случае создания совместно чего-то то есть каких-то цифровых продуктов возможно приложение на базе и возможно вот этой общей игры или частей этой игры или чего-то то есть создание каких-то продуктов цифровых плюс оффлайн то есть это фиджетал получается потому что если мы нашем поселении будем создавать там какие-нибудь для здоровья там мед прополис там какие-нибудь вещи сделаны своими руками одежду вот я например шью для себя одежду сам будем создавать также мероприятия концерты крупные фестивали куда быть и женство ценность всего будет расти но чтобы это не стало в зависимости от фестиваля или там от какого-то вида дохода там что мы вынуждены эксплуатировать пчел там или что-то чтобы это было просто частью общей системы нам нужен скажем так общий план экономики и общий план комьюнити развития голосования управления и так далее чтобы каждый мог вносить свой вклад и чтобы система она как на уровне самоорганизации но но при этом она имела правила, штрафы и регламент абсолютно прозрачный, понятный и работающий. И мы его шлифуем каждый раз, выбирая новые алгоритмы, голосуя за те или иные решения и так далее. 

Итак и поэтому моё видение такое, что я бы хотел в идеале, чтобы через пять лет, когда моему сыну будет 14. Я мог ему послать весточку, потому что не будет свой паспорт, что он сможет самостоятельно перемещаться и не зависеть, и тогда я бы хотел ему целостно презентовать новый мир другую реальность, чтобы не спорить с этой реальностью, Потому что сейчас получается, если я к нему прихожу и говорю, что насилие Это плохо войны. Это плохо твоя мать лицемерие обманывает и так далее. В любом случае мы к этому придем, потому что мы с ним разговариваем на все темы и задав мне любой вопрос размотает любой ниточки. Почему я уехал или там, что угодно и мне придется тогда сказать ему правду, которая поставит его конфликтную ситуацию Между мной и мамой, а сейчас в 9 лет. Это очень может быть травматично для ребенка преодолевать конфликт, выбирая между двумя значимыми взрослыми, и он, может, не знаю. Что-то не получается. Он очень хочет сильно побеждать ему очень важно, потом меня Мама рассказывала моя что она с ним видится, и она спрашивала, что там ездил в пионерский лагерь, и он говорит, он там победил на дистанции 600 метров. Прибежал первый у него 18 кубков всяких там он хочет ездить на соревнования по карате там выигрывать и ему очень важно Вот это победить. А когда он проигрывает, он очень сильно расстраивается. И вот мы даже когда с ним играли ещё 3-4 года назад. Он, например, пинает не попадает мечом. Куда хотел садится и складывают руки. Ну всё, у меня не получилось и расстроился из-за этого, то есть ему кризисной ситуации. Очень сложно нормально это воспринимать и поэтому я не хочу подвергать его такому большому стрессу Преодоление разрыва, потому что то, как ты описал, что я нахожусь другой реальности в другом мире. И тут получается, что я его оставлю на грань и плюс еще придется остаться в этом мире на какое-то количество лет, но принять моментальности выжить с этой ментальностью. Это очень непросто. Я знаю по себе. То есть, если начать смотреть, то ты начинаешь видеть абсурд, вообще всего происходящего, потому что показывает новостях того, что висит на рекламе того, что продают в магазинах то, что ядовитые нас убивает 90% всего. Бессмыслица и абсурда, который происходит, где люди ходят на работу делали какие-то бессмысленные вещи, которые не приносят Никакой пользы обществу, или наоборот зачастую приносит вред. Если все это увидеть, вот сейчас в детском возрасте не окрепшая психика к этому, может быть не готова, поэтому и с другой стороны Окей Допустим даже я могу рассмотрел вот этот весь мир. Он вот такой вот абсурдный. Это мое первое Осознание в Индии когда я вот этот опыт переживал трансформации. Это первое. У меня было Осознание абсурдности всего происходящего на земле. И я от этого Упал вообще на землю начал кататься и хохотать понимая, насколько мы люди Здесь абсурдно всё устроены, что это такая большая глупость, как мы все это придумали систему выборы в государств рекламы маркетинга продажи бессмысленных товаров, оказания бессмысленных, вообще каких-то созданий бесконечных продуктов. Вся эта бессмысленность, потребительство гонка за каким-то вымышленным идеалом и недостижимость счастья, и вообще травматичность этого всего опыта, пока он в этом опыте находится. Это его скажем. Так, откуда он выходит, Поэтому моя задача себе за какое-то время создать какую-то реальность, не просто какой-то цифровой контейнер. Где собраны мои тысячи дней более, где Я ему писал, и он будет сидеть это читать и плакать или что-то я вообще не понимаю. О'кей нет, может быть для него подтверждение, что я о нем думал, но моим как бы реальным жестом и моя и психике гораздо ближе не писать то, что я мог бы сидеть и писать песни. Я умею писать песни. Я написал песню ему, когда только он был в животе еще у мамы. Это очень красивая песня. Я даже её записал и выложил ВКонтакте с объявлением того, что я начинаю в социальной сети нашей российской с объявлением того, что я начинаю снимать документальный фильм про отчуждения. И мне стали присылать истории. Как раз с этой песни все началось. Я это сделал публично, если он захочет, он когда появится в сети, он найдёт мою страницу ВКонтакте и он это увидит. Но я не хочу сидеть Сейчас и писать в 100.000 писем, которые он потом Однажды посмотрит. Потому что в моей психике гораздо более сильным жестом будет за эту тысячу дней, которые мы с ним ещё не увидимся создать альтернативный мир создать. Вот это поселение фестивали или цифровую платформу цифровое сообщество или какое-то протокол действий или что? Ты, короче, создать реальное существующее не просто творческий продукт. тачка и То есть я отрефлексировал творчески вот эту боль и сейчас я бы хотел создать что-то реальное физическое, Пускай даже цифровое лучше сочетание цифрового и физического, как альтернативную систему, в которую я бы мог ему протянуть руку и грубо говоря становится, ему 14 лет, получает паспорт, и я появляюсь его жизни и уже не просто появлялись для того, чтобы там конфликтовать с его мамой. Если сейчас я допустим, неожиданно появлюсь и забывают где-нибудь. Да, то, может быть какая-то кризисная драматичная сцена, и потом они на него же будут давить, чтобы меня дискредитировать его глазах, и мы может быть, это неприятно. Что, если начнут рассказывать про меня не хорошие вещи, вот, а тут получается реальность. Я смогу его куда-то пригласить, грубо говоря, дать ему билет, и он может сесть на самолеты полететь, или я могу с собой взять и полететь с паспортом, и в общем никаких проблем, и тогда я смогу ему показать эту реальность. Может там пожить какое-то время и увидеть своими глазами всю систему новую от того, как мы питаемся органической здоровой пищей, как мы Одеваемся какую музыку мы слушаем. Какие отношения мы выстраиваем, то есть, в общем такое утопия, Но если не такое видеть мир будущего, Я не знаю какой. И моя вот здесь. 

И моя система убеждений строится на том, что все что мы имеем в виде неидеальных каких-то результатов это последствия нерешенных противоречий. Если отнестись к этому с точки зрения теории решения изобретательских задач альшулера, которая направлена на достижение идеального результата, и поэтому она предлагает оригинальные решения, которые концептуально фундаментально подходят к проблеме и решают ее корень. Они просто устраняют последствия или что-то, то, если использовать теорию трисс, то любое противоречие имеет массу всяких решений и то, что мы их не нашли не значит, что их не существует, и теперь возвращаясь к этой истории с игрой из искусственного интеллектом, что как сценарист еще много лет назад. Я придумал такой сценарий, когда появляется искусственный интеллект. и он встраивается в повседневную жизнь человека и имеет своим скрытым алгоритмом оптимизацию выравнивание психологического состояния баланса гармонии и настройки психики у каждого пользователя, он общаясь на ежедневные темы выстраиваются вообще не так, что он Не получается своего пользователя к определенным паттернам, гармоничного конструктивного позитивного гуманистического мышления статическом можно назвать и нарабатывает определенные качества, как грубо говоря дебюти-терапия. Да, вот это когнитивное поведенческая терапия, которая тренинг навыков. То есть он тренирует пользователя, как определенный навык решает задачи не через агрессию не через конфликт, А через решение противоречий. И таким образом мир переходит в Новую фазу, когда базовые самые примитивные конфликты, типа око за око зуб за зуб решены, и мы действительно выходим в новый итог времени, когда перед нами стоят более интересные задачи, чем Китай друг друга камнями примитивный уровень, Потому что если мы говорим о том, что надо вместе возделывать сад, то возделывать вместе землю без Драк без конфликтов без конкуренции гораздо проще и приятней, чем пытаться это сделать, когда каждый пытается друг друга. Спасать и в культивировать и это проще делать, когда мы одна большая семья, это очевидно. Вот и все глобальные конфликты, по сути происходит из семейных конфликтов тоже это одно из таких базовых осознаний еще тогда в Индии что? Это там, брат, обиделся на брата пришел со своим войском уничтожил одно королевство другое. То есть или там женщину или у одного царя он пошел войну на другую страну, то есть вот эти глобальные конфликты они в конечном счете сводятся, если глубины смотреть, Мне кажется сводится на личные драмы конкретных людей, которые не справились со своими эмоциями и пошли Через силу через агрессию. Не смогли Договориться с кем-то мирным нормальным путем, и поэтому получается, что создание цифровых двойников и цифрового двойника жизни, а по сути. Это задача режиссера, то есть режиссер. Создаю копию жизни на экране на копия жизненные экране. Она очень ограничена и поэтому якорежиссер иду дальше, то есть меня сначала заинтересовали VR 3D мира. И когда они появились теперь искусственные интеллект и возможность создавать бесконечные количество вариаций сюжетов, которые зависят от самого пользователя. В прямом времени также Google сейчас выпустил вот эти видео, которые генерится в прямом времени. Ты можешь по-любому видео внутри ходить, то есть это, по сути, прообраз вот этого визу визуального ряда вселенных и под каждого она, может генерится. Вот прямо здесь сейчас в моменте и это самое большое уникальности. Это ложится на мою игру тоже абсолютно. Вот и я не могу не использовать эти инструменты, как художник нашего времени, которое живет в эпоху. Вот таких вот инструментов для меня уже глупо использовать целлюлоид или там масло, поэтому я использую и для того, чтобы создать слепок жизни и по сути цифровой двойник жизни. Это становится продолжением. Вообще Чего угодно масляной картины, которые копирует какой-то фрагмент жизни или картины на пленке, которая копируют какой-то во времени запечатленный фрагмент жизни или теперь в коде я могу скопировать. Некий алгоритмы некую логику некий код жизни и даты можно назвать меня архитектором сложных систем и так далее, но я в этой сложности и комплексности вижу целостность, что если программирования я не сильно разбираюсь, но есть такие, которые являются целостными или какими-то полноценными или комплексными. Как правильно назвать, то есть, там включено все элементы, которые позволяют написать любой код, а есть неполноценные какие-то языки, то есть То есть я вижу смысл создании полноценной системы, которая может описать любую часть реальности любую часть жизни достаточно достоверна, чтобы она была такой моделью, на которой можно опираться, как на заводе, Когда я могу смоделировать конвейер, переставив туда-сюда Разные станки. Мне нужна высокая степень достоверности, чтобы я от этого моделирования мог отталкиваться в реальном планировании. И то же самое здесь, то есть, я бы хотел создать достоверную копию реальности, в которой я могу моделировать различные ситуации, чтобы посмотреть различные исходы и выбрать тот исход, который мне больше всего нравится и через подход найти решение противоречий, которые я не могу найти в своей реальной жизни. И теперь, если говорить про мою личную историю. 

то моя личная история получается идеальное такое ядро развития человека по всем ступеням эволюции. То есть это очень хороший пример, оттолкнувшись от которого, можно, ну скажем так, она наполнена всякими картинками, фактами и ситуациями, которые позволяют охватить достаточно большой спектр всех-всех моментов. Потому что в детстве я был очень запуганным и зашуганным ребенком, сильно травмированным из-за насилия в семье. Мой отец меня порол, и он военный, и он приехал с Афгана. он приехал он увидел меня первый раз когда мне был уже годик и вот в годик я уже живя с мамой и привыкнув вот к этой скажем так среди тепла доброты такого позволения ты вдруг приезжает отец с войны который начинает создавать систему или не знаю не систему систему начал создавать у нас не было особо какой-то системы на самом деле у нас было только так что но это уже в более взрослом возрасте что мне нужно постоянно делать уроки постоянно быть чем-то занятым то есть постоянно как солдат то есть я должен всегда быть пределе вот так ну в общем что самого детства я Я был в состоянии жертвы очень много лет. Я засыпал со слезами на глазах практически каждую ночь от несправедливости. Потому что я ощущал очень несправедливым все происходящее. А потом, когда я и в школе тоже, я был белой вороной, со мной не общались одноклассники. потому что я там очень сильно проявлял, один раз проявился через эго, через гордыню, сказав, что я лучше, чем кто-то, другая девочка. И они начали меня за это смеяться надо мной. Такое в детстве у меня был период депрессивный, до восьмого класса. Родители заставляли меня ходить на работу к ним в 9, 10, 11 классе. Каждое лето я практически каждый день проводил у них на работе на складе. Я был грузчиком, я был кладовщиком. Они занимались оптовой торговлей, продуктами питания. Ну вот через то, что я был там кладовщиком, я научился работать на компьютере, разобрался в 1С и даже вычислил кладовщика, который у них украл большую сумму денег, списывая товар задним числом. Ну и много там было тоже всего прикольного. В Warcraft я играл. А вообще, когда у меня появился компьютер, то первое, что я сделал, найдя учебник по HTML, я сделал мини-квест выбраться из комнаты. Из моей комнаты я нарисовал в Paint мою комнату, сделал цифровую вдвойника моей мамы, написал ей диалог. И там по ссылкам можно было по этому диалогу туда-сюда ходить. образ идеи создания цифрового мира и создания цифрового двойника моей мамы, которая не выпускает меня на улицу, а мне надо так с ней поговорить, чтобы она меня выпустила, я реализовал самым первым вообще, когда только у меня появился первый компьютер, и я нашел первый учебник по HTML. Все это на гиперссылках было построено, прямо в браузере запускалось. И это мне, видимо, помогало как-то отрефлексировать и как-то, короче, освободиться от вот этого вот ощущения тирании, в котором я находился. Но потом, когда я выпорхнул из клетки школы и когда я пошел в институт, то я сразу начал одновременно все и сразу. То есть я был капитаном команды КВН, я был руководителем научного общества нашего институтского, я был редактором главным и потом единственным создателем газеты нашей. потому что те ребята, которые со мной были в газете, потом ушли, потому что они не выдержали моего авторитарного стиля управления этим. Я делал несколько выпусков вообще сам полностью, писал статьи, верстку, дизайн вообще, все фотки, короче, полностью. И потом меня вовлек сетевой маркетинг, родители меня вовлекли, и я стал лидером команды, у меня было 100 человек в структуре, мы продавали стиральные порошки, амвэй и всякое такое на большую сумму достаточно. Я начал зарабатывать деньги, открыл свое ИП, и там уже вот у меня начался конфликт, что я не хотел быть вот этим идеальным руководителем сетевого бизнеса, который всегда в костюме, всегда с улыбкой, всегда с заполненным ежедневником. меня от этого тошнило, по вечерам я ходил и пил пиво во дворе, играл на гитаре, пел песни. И мне снились ужасные такие, что меня забрали даже в армию, и мне в армии больше нравится копать окопы, чем быть лидером этого сетевого маркетинга. Я нашел выход. Я поехал, я решил, что я буду заниматься кино. Я подумал тогда, что вот если я хочу оставить какое-то послание миру, а еще пройдя тренинг «Источник жизни», когда мне было 18 лет, я тогда еще решил, что если вот я на эту Землю пришел и ушел, и если после меня никакого следа не осталось, то есть я никакую разницу, никакое изменение не внес на этой планете, то какой смысл был моей жизни здесь, моего присутствия, если я ничего не сделал, что как-то изменило жизнь на планете в лучшую сторону. что я хочу заниматься кино, потому что я думал, буду писать книгу. Тогда я, будучи в парадигме сетевого маркетинга, читал очень много литературы по позитивному мышлению, про постановку целей и видел мир как типа вот обычные люди, которые живут, не знают зачем. Я увлекался тоже с самого детства всякой эзотерикой. Там как раз про поселение, родовые поместья, про общение с животными я прочитал. То есть это у меня с самого детства складывается такой вектор поиска. 

Ну и получается, что вот на этой волне, что я там Лидер этой структуры, я всем рассказываю. Как ставить цели, как жить и как надо все вообще жизнь делать, я решил думаю, ну, буду писать книги, может быть, Ну думаю, нет книги мало сейчас читают больше смотрят фильмы. Лучше бы тогда снимать фильмы, то есть, у меня такой функциональный был подход не из-за того, что я фотограф там Я вижу красоту мне это очень много лет мешало, потому что у меня ну, как мне было оператор первый фильм назывался мой цель, и он был при достижении цели в жизни, по сути. Он был пересказом этих учебников целеполаганию. Вот но он был Хай концептом с гадалкой, которая дала возможность видеть будущее, но опять же все было через призму целей видеть цели, значит будущее. Вот И там здесь сюжет фильма был в том, что этому главному герою надо изменить жизнь дочери гадалки, то есть изменить жизнь главной героини, чтобы она из бесцельной и эгоистично истеричный стало. Осознанной и конструктивный я вижу продолжение этой истории в обоих своих браках, что с первой женой соленой и потому что ей, когда мы начали вместе жить, Я сказал делать, что хочешь вообще не хочешь ничем не занимаюсь то, что мы вместе открыли школу кино. Это наоборот, для меня было сложнее с ней вместе что-то делать. Без нее мне было проще со всеми договариваться и так далее. Что, она больше создавала проблемы, потом еще предъявляла, что вот я же сделала. Я же работала там, типа и так далее, поэтому без нее было проще, но и она, когда я искал девочек, Хочешь она пошла учиться на заочной в актерский закончил актерский и все И там как бы, кроме вот этих студенческих посиделок и спантуев и дипломного спектакля. Больше ничего такого особо не делала, и потом, когда мы расстались, она просто пошла и поработала несколько месяцев или там лет в каком-то театре каким-то администратором. И все сейчас она с новым ребенком снова можем ничего не делать. То же самое с Полиной что, когда мы начали отношения наработал на трех работах. Это была компенсация, чтобы не находиться дома с матерью, который унижает глазах детей и очень токсичные очень агрессивно к ней относится и работала на уборщицей. И воспитательницей что там кормили? То есть у меня была такая система, где Прости нужно было приходить и минимально делать последних сообщений писал, что я не могу готовить. Я не могу ничего делать. Не могу только убираться. Я люблю убираться. Вот она делала то, что могла и сейчас по сути и также жизнь искал делает, что хочешь. Я даже ничего не делаю, только детей воспитывать. две пойдет на работу детский садик воспитательницы Вот и получается, но это не не имеет какой-то цели в жизни. Вот что то есть ничего не понимает, куда он движется. Это как основной Вектор Мой первый был из сетевого маркетинга, который я получил то, что мы же на это всех людей заманивали, что так определили свою мечту, определили свою большую цель. Вот раньше. Ты жил, что у тебя Неизвестно что к чему. А теперь ты живёшь, Так что ты знаешь, для чего ты двигаешься, для чего ты живёшь? Для чего ты что-то делаешь, чтобы иметь все свои мечты, которые ты себе написал В доске своих мечт иметь Дом мечты и машина мечты, отношения мечты и путешествия мечты и так далее, поэтому это мотивирует приглашать людей в маркетинг читать маркетинг планы и так далее. И вот это была и основа моего фильма и потом, кстати, после фильма ко мне люди подходили был такой человек, который нашёл и сказал, ты изменил мою жизнь. Я до этого не знал, для чего и как мне жить теперь после этого фильма я задумался о том, что мне нужно мечта, потому что мне нужна цель. Я хочу задать Вектор своей жизни. Вот этим фильм сделал этот фильм. Я поехал в лос-анджелес, сразу покорять Голливуд Потому что мне очень большая амбиции в тот момент были, что я занялся кино, то мне надо посмотреть какой-то путь. Я хочу сразу посмотреть на конечную точку. Как живет человек, который по этому пути прошел достаточно далеко, поэтому я поехал в Голливуд был у меня. Вирджинию разносить пиццу, а билет я купил в Калифорнию и там как раз меня ждал спад. Первые полтора месяца никуда не брали на работу. Я нигде не мог вписаться. Никому. Я был не нужен, а потом когда бесплатно пошел работать на площадку и достал камеру и начал снимать и потом смонтировал ролик и показал получился ролик, то меня стали приглашать на другие площадки в качестве оператора в качестве бэкстейджа, и там и познакомился с Джимом хэнксом. Набрать Тома функции придумал сразу свой проект века. Индиго тоже, который вскрывает реальность энергия энергия информационную, где есть Аура у человека, как ее видеть и Он проводил проверю между реальными. Я тогда занятие проходил дальнейшую энергию информационное развитие, и я хотел в кино вынести вот эту реальность, связанную с аурами, чтобы показать, как с этим взаимодействовать и там сюжет был построен тоже вокруг того, что есть архетипы, которые управляют людьми. Что есть коллективные сознание бессознательное И что с ним можно общаться может действовать через разных людей? Всякие такие задумки, и он проходил связь между Америкой и Россией этот фильм. Ну в общем, этот фильм не состоялся. То есть я снял трейлер и он был представлен на рынке FM 2008. Там был кризис все проекты заморозили даже был человек, который был готов дать какие-то инвестиции, как мне говорил мой продюсер рай, но это все отменилось остановился. Я думаю, слава богу, потому что художественный уровень. Тогда у меня был просто ниже плинтуса. Сейчас он не особо, прям какой-то высокий, но хотя бы сейчас я понимаю, вообще что такое, что свое развитие художественном смысле могу отследить тогда это просто скажем так была такая конструкция амбициозная, чтобы сразу из пешки в дамке так далее, но сработало другое, что эту историю рассказал на форуме, где была компания экспедиция. Они искали проекты по финансирования и понравилось Эта история. Я предложил проект школа кино в Самаре и прошел три отборочных тура из полтысячи человека. Они выбрали меня, чтобы дать мне денег дали мне денег, и мы открыли школу, и там у меня начался. 

Что наши школьники, студенты снимали. То есть у нас были разные студенты. Кто-то снимал доброе кино, положительное, конструктивное, с каким-то развитием и развязкой, и логикой. А кто-то снимал просто какие-то, ну, связанные с каким-то, я не знаю, насилием, сатанизмом, какими-то пугающими образами. То есть, такая как бы типа закрепление всяких страшных видений и плохой финал. Такое всякое там типа с суицидом и с чем-то таким, короче. И мне это не нравилось. Но как создатель школы кино, я же не мог сказать людям, что... Кстати, я бесплатно взял учиться самого жесткого ученика, который как раз был суицидальный вот такой вот типан. И он был у меня моим первым помощником, моим правой рукой. Потому что он был самый талантливый из всех, лучше всех вообще все делал. Но он был вот с такими наклонностями. Я и по сей день с ним общаюсь. Он жесткий тип, но очень прикольный творческий чел. То есть он при этом там Эрин Мэнсон и всякое такое готическое. И фильм он снимал очень жесткий, очень жестокий, с плохим концом. Где типа нуар. Все плохие и все плохо. Вот так. Но тогда я начал уже задумываться, что меня не устраивает это. Что я его уволил с работы. Но, правда, по другой причине. Что он не согласился нести штатив. И это мое эго гордыня сыграло. Я сказал, не сел. Я сказал, не понесу. Я сказал, тогда ты уволен. Но потом уже я стал понимать, что вот есть разного типа контента, и вот этот контент мне не нравится. Все-таки я бы не хотел создавать такую систему, которые создают вот такой контент. Ну или позже я себе это рационализировал. Ну в общем, когда у меня произошла первая... Ну и у меня был кризис, что деньги меня не радовали, и школа, и студия кино, и заказы, и все это меня не радовало. И была первая Айвазка. И это для меня было открытие, откровение вообще другого мира. Я там пережил опыт смерти. И у меня был опыт встречи с чистым светом. И я тогда увидел вот эту вот связку, вообще моя версия, что происходит после смерти. Могу в двух словах рассказать, что я увидел свое тело со стороны, оно было старое. Вокруг было много людей, они плакали, это моя семья. Мне хотелось им сказать, не плачьте, все хорошо. Я увидел, что меня понесли, и мое сознание перемещалось вместе с моим телом. Я увидел, что меня погружают под землю, и мое сознание там. Я чувствовал, когда засыпается земля на крышку гроба, и что вот я лежу, и пролетело много времени, я незаметно пролетел, и я видел, как черви следы съедают мое лицо, и мне это было безразлично, просто видел, как данность. Потом мне там стало скучно, я думаю, ну вот и что, над точкой все наблюдающий и я услышал звуки приближающиеся ко мне страшные они меня очень ужасали когда они достигли меня пронзила боль и одновременно с этой болью я увидел картинку из своей жизни где я причинял боль другому человеку но я увидел ее глазами другого человека и понял как ему было больно. И я начал наблюдать эти картины одно за одной, одно за одной. Это было связано с женщинами во многом. Например, моя девушка, одна из первых девушек, которая была девственницей, я был ее первым мужчиной, и потом она хотела, чтобы она не женился, а я не женился, и мы расстались с моей позиции вы встречались полгода и расстались все было нормально тут вот в этом проживании я увидел насколько это было больно и травматично опять же мы с ней расстались после того как она посмеялась надо мной что я собираюсь заниматься кино когда я до этого занимался с сетевым маркетингом. И я понял, что я не хочу с ней быть, он меня не поддерживает, и тогда от нее ушел. Но не суть, что я тогда прожил, я очень долго проживал вот эти моменты боли, и это вывело меня на раскаяние. Я стал у всех просить прощения, пожалуйста, простите. И когда я прожил это раскаяние, то боль ушла. И я оказался с другими сознаниями, душами, сущностями. И мы начали перемещаться по спирали, приближаться к точке белой. И когда мы приблизились, то это была большая сфера света, вокруг которой мы выстроились в хоровод, и каждый оказался лицом к лицу с этой большой сферой света. И от этой сферы света излучалось очень приятное тепло, и такое послание, я рад, что ты вернулся домой, я люблю тебя, мой сын, я так счастлив, что ты здесь, добро пожаловать, я так долго тебя ждал. И мне от этого стало очень тепло и приятно. И вдруг, а это все происходило во время церемонии, там был шаман, он пел на каком-то испанском или португальском языке, я не знаю. И вдруг он начал повторять припев много раз. И так все сошлось, что одновременно в этом моем видении и одновременно в реальности вдруг все запели. Но больше всего меня удивило то, что я тоже запел вместе с ними, со всеми. И мы вместе пели этот припев на этом неизвестном языке. И я тоже пел. И души, которые были вокруг белого света, пели. И люди, которые были в комнате, пели. И я тогда открыл глаза от удивления и увидел, что реально все поют, и я пою. И таким образом я вышел из трипа. И вот этот первый трип, он очень сильно меня изменил. У меня после этого сменились парадигмы, то есть меня перестали интересовать амбиции, достижения больших целей. Это все произошло в 2013 году, то есть 12 лет назад относительно сейчас, 25-го года. И тогда у меня начался поиск. И тогда вот я закрыл студию, закрыл школу, поехал в Индию и нашел там гайд к псевдолическому трипу, основанный на тибетской книге мертвых, и очень проникся доктриной тибетской, трибардо, и исполнил то, что там написано в этой инструкции. и с четырех марок, где-то 500 микрограмм ЛСД, меня очень сильно, конечно, разнесло. И вот там был момент как раз от этого переживания абсурда всего происходящего на Земле, когда я упал и смеялся, смеялся. И потом, когда я пришел в себя, то у меня уже такая мотивация была всему помогать, быть в контакте с Богом и быть полезным здесь, сейчас, в любой ситуации, в любом моменте. И после этого это стало моей движущей силой. При этом, что потом я уже отследил несколько слоев, что когда первый вот этот мой сильный опыт был, Только потом, спустя годы, я понял, что там был большой слой духовной гордыни, что мне пришлось через него продираться. Хотя сам я себя в те годы не мог это признать, что я начал ставить себя выше других, считать себя избранным и так далее, вплоть до комплекса Иисуса или что-то такое. И только недавно, относительно, когда мы жили во Вьетнаме, я отследил это у себя, как сильно я хвастаюсь. Проанализировал себя с точки зрения гипермании, гипомании, сделал тесты вот эти, увидел у себя выраженный вот этот синдром мании. И у меня были трипы, направленные на то, чтобы попасть точно в свою самооценку. И это открыло тоже мне видение и другое восприятие себя, более какое-то уравновешенное. И, то есть, хотя сейчас я и до сих пор периодически ощущаю вот этот момент выскочки внутри, когда мне хочется себя назвать самым-самым, ну, я с этим работаю. То есть, по крайней мере, сейчас я начал это видеть. Ну, и опять же, вот то, что я сейчас записываю тебе, проект, который я хочу сделать по масштабу, он как раз так и звучит, как маниакальный синдром человека, который хочет спасти мир. Но с другой стороны, у Мельхиседека, я читал в «Сакральной геометрии», что «цветок жизни», если знаешь, там у него была описана такая вот концепция геометрическая, сакральная, где один человек меняет ход всей истории, и что это возможно. Если это возможно, то почему бы и нет. И готов ли я попробовать? Конечно, я готов. Я не знаю, что из этого выйдет. Я не претендую, я не беру на себя то, что я не могу унести. Но не попробовать, имея все эти замыслы у себя в голове, И они ко мне приходят с самого детства, и все одно подтверждает друг другое. И все складывается в единый пазл, и я не могу не попробовать. Поэтому я здесь. 

Теперь запрос. Получается, что я хочу создать такую архитектуру, которая позволит вписать в игровой движок терапевтического квеста, который строится сначала на том, что человек потребляет контент, то есть он виртуально что-то изучает, какой-то смотрит сериал интерактивный, его захватывает, он делает выборы, а потом он начинает переносить это в свою реальную жизнь, включается вот эта механика Real Bridge, когда ему нужно в реальной жизни еще что-то делать, чтобы в игровом мире какие-то дополнения менялись, это, возможно, следующий слой, следующий уровень игры. И в конечном счете это сводится к созданию игровой реальности, которая связана с физической реальностью, в которой люди учатся управлять совместными ресурсами, принимать решения для того, чтобы совместно сделать проект поселения, совместного строительства, шеринга по времени, глэмпинга, например, чтобы мы могли скинуться и сдавать его всего мира, делать маркетинг, создавать комьюнити. И это все завязано на терапевтическую игру, потому что только проработав всякие внутренние свои обиды, установки и так далее, и не проработанные части, мы можем быть вместе продуктивны, а не мешать друг другу. И сборка контента этого всего, Она начинается с моей истории. И также, если у меня есть эта вся архитектура, и есть, скажем так, алгоритмы действий, протоколы того, что я собираю, как я собираю, то я могу парсить эти истории из своего ближайшего окружения. начиная с того, что сейчас уже ко мне люди обращаются за психологическими разборами, рассказывают свои всякие ситуации, истории и так далее. И я могу их вписывать в эту игру и им предлагать создавать вот такие вот симуляции их жизни, чтобы там пробовать разные варианты. И история с отчуждением и другими отчужденными родителями тоже сюда хорошо ложится, потому что я уже начал собирать истории других отчуждений, они все входят в эту игровую вселенную. И история с Вероникой и с Полиной тоже моя личная входит. И много-много, то есть я могу встречаться с людьми, собирать у них интервью и создавать вот такую вот игровую реальность архетипов, которая построена на реальности, которые друг для друга являются анонимными. То есть мы не знаем конкретных людей, которые стоят за этими игровыми историями. Но тот, кто создает эту историю, кто привносит, он знает, и он, скажем так, следит за тем, чтобы это совпадало с реальностью, было более-менее реалистично, абсолютно похоже, чтобы там не было каких-то сильных искажений и заблуждений. И таким образом появляется повод для людей сначала эту историю узнавать, мои истории, другие истории, играть в них, попробовать на мое место встать, проиграть какие-то сценарии, или просто посмотреть со стороны, или поучаствовать в текстовом квесте каким-то образом. да скорее всего здесь все вместе и сериал который снимается который вовлекает и посмотрел на 10 минутную серию понял идею проникся и зашел в текстовый бот дальше уже играешь текстово на основе твоей игры например генерируется какая-то серия которая тоже попадает потом в общем если ты ты там какие-то нащупал интересные ходы и так далее, какие-то оригинальные решения. Поэтому получается несколько веток, что, например, для того, чтобы полностью разработать мою личную историю, ты можешь задать дополнительные вопросы по всем пунктам, потому что то, что я тебе рассказал, это капля в море. То есть там огромное количество нюансов, деталей, всяких идей и решений, которые были приняты в моменте, которые оригинально интересны. Также получается на основе разработки своей истории я смогу создать систему для проработки чужих историй. То есть какие вопросы надо задать, чтобы полностью извлечь всю ДНК истории, чтобы ничего не упустить, чтобы она была абсолютно реалистична, чтобы движок вот этих эмоций, поступков, реакций и так далее там в этой истории находился из реальности. То, что, ну, вся, мне кажется, высокое искусство, оно все строится из чего-то на самом деле происходящего, основанного на реальных событиях типа того. и проработать различные варианты развития событий, посмотреть со стороны и так далее. И дальше, когда контентная часть будет обрастать, и когда количество участников будет больше, мы можем вводить туда всякие алгоритмы проверки, типа совместных протоколов, типа выиграл-выиграл, какие-то пересечения истории, какие-то совместные создания миров, в том числе с вложением ресурсов, с управлением ресурсов. То есть мы можем создавать совместно какие-то игровые сервера, которые могут зарабатывать деньги, делить прибыль, все это в токенах рассчитывать, то есть создавать контент, рекламные стратегии, грубо говоря, вместе вложиться, например, в рекламу, чтобы привлечь какое-то количество пользователей, чтобы с этих пользователей получить какую-то прибыль и разделить ее на всех, например. Если мы научимся вот так делать все вместе, в виртуальном мире на малом формате, то мы сможем такой же проект делать и в реальной жизни. То есть собраться, например, сделать какой-нибудь фестиваль, привлечь большое количество зрителей, заработать на этом деньги, на эти деньги там же, где этот фестиваль, купить эту землю, и там же построить, например, глэмпинг и сделать фестиваль ежегодным, а в промежутках между фестивалями, событиями музыкальными сдавать его в аренду или жить там самим, вести там пермакультурное хозяйство, вертикальные сады, проводить всякие встречи и оффлайн-версии этой игры, потому что эту игру можно также сделать, как одна из первых разработок у меня была карточная игра, когда люди двигаются по полю, сделанному на основе карты Таро или книги перемен, и им выпадают разные ситуации, и они друг другу помогают и подсказывают, как в этих ситуациях действовать, зарабатывая очки кармы и продвигаясь через помощь другому человеку. То есть это такая карточная игра, направленная на сближение. И микротесты в нашей маленькой творческой тусовке, которая построена вокруг идеи живого искусства. Мы импровизируем в моменте, поем, рисуем, танцуем, как идет, то есть без заготовленных каких-то материалов. И вот я проводил такую игру в нашем комьюнити небольшом. И мы за... Во-первых, мы не могли разойтись до 3 часов утра, разбираться. И это было очень здорово. Вот. И, то есть, это тоже одна из направлений. То есть, получается очень много всего. Помоги это все структурировать в единые алгоритмы, впиши это в те алгоритмы тех математических рассуждений, создания вселенных, созвездий, векторов, оптимизации формул, всего, как из этого сделать теперь реалистичный проект, базу данных, описать и вообще получается в глобальном смысле, если мы создадим прототип реальности, психологический ландшафт большого количества людей, то это будет оказывать влияние на реальные психологические ландшафты, я думаю так, на уровне вообще на сферы, на уровне эгрегора. И таким образом, возможно, удастся как-то повлиять на текущее положение дел, как ты думаешь? 

Вот сейчас я делаю параллельно еще другой проект по автоматизации расчетов. И там в конечном итоге по самой структуре я пришел к такой логике, что я сначала описываю, как должна работать вся система, потом закидываю в разные, в разные, в разные и агенты это описание. Они дорабатывают, находят ошибки, друг друга устраняют. И в конечном счете я получаю идеальное описание, которое включает в себя все те доработки, которые я на первом этапе не мог предположить. И дальше, уже когда по этому описанию я собираю прототип, то в этот прототип я загружаю 100 кейсов для парсинга информации, 100 кейсов расчетов, чтобы там проверить, как они были рассчитаны. И вот тут у меня такая логика тоже, что может быть сейчас нам надо отработать полностью доработанный со всех сторон и аспектов концепт MVP вот этого проекта целостного, который как фрактал, пускай он будет небольшой, первая часть, но будет в себе содержать полностью всю логику и всю архитектуру, переход из виртуальности в реальность, проработку историй, коллективное сознание, коллективная вселенная, и это будет сделано еще более-менее анонимно. Хорошо было бы сделать, чтобы это было анонимно. И дальше, когда, допустим, я соберу такой MVP, то я объявлю сбор историй типа краудфандинга, и можно же объявить и реальный краудфандинг денег. И тогда нам пришлют, например, 100 или 500 историй, и тогда мы сможем загрузить сразу все 500 историй туда, прогнать через наш парсер, грубо говоря. То есть мы создаем сейчас парсер и расчетную формулу, которая рассчитывает из собранных данных механику ветвеления сюжетных линий и расположения их на общем графе. И все инструкции для, то есть, грубо говоря, ландшафт, который генерируется. То есть нам надо придумывать локации, которые там будут, NPC, которые там будут, квесты там будут. И как переходит из виртуальной части, когда человек просто исследует, к реальной части, когда он еще что-то начинает в своей жизни делать. Это второй этап, нельзя сразу это давать. Это может очень сильно отвлечь. То есть это должно быть как суперквест, когда ты предлагаешь небольшое задание, сделав в своей жизни, и описать, что получилось. И вот от этого как-то игровой мир еще меняется. Типа как в бойцовском клубе, где они сначала собирались и дрались, а потом они начинали делать всякие задания, там, повлечать другого человека и так далее, только в позитивном ключе, то есть наоборот. Мы сначала делаем, как бы на себе тренируемся, в таком виртуальной среде, скажем так, в своей внутренней, То есть вот что. То есть первый этап – это я в своем внутреннем мире прорабатываю части, когда нахожусь один сам с собой. Он же так и дрался сам с собой. Это по сути. То есть здесь только я нахожу решение противоречия сам с собой между своими частями. а потом уже я это в реальности с какими-то другими людьми проявляю. Это уже вторая часть, нельзя это сразу давать. И, грубо говоря, мы всю эту логику описываем. Код изначальной всей игры и того, как все будет генериться, создаем уже сейчас сразу, такая капсула. И после этого запускаем. поиграть чужие поиграть и присылать например деньги краудфандинг пускай даже по одному доллару и этот доступ к игре то есть они этой игрой профинансирует и тут же получен доступ например и своей истории за эти деньги смогут закинуть вот что такое как тебе 

По поводу игры с цифровой мамой. Правда в том, что я ее не смог дописать. Я написал несколько строк диалога, которая сводилась к чему-то примитивному. И, по-моему, там логика была такая, что нужно было полазить в шкафах и дать ей какой-то предмет из шкафа. Я сейчас уже не помню, потому что я, по-моему, тогда... Может, в третьем классе или в четвертом учился, я не помню. Или в пятом. Ну, то есть я не совсем помню. Но я помню, что там открывались шкафы, И что-то можно было ей дать из шкафа, то, что ей нужно. И она куда-то уходила с этим предметом. И можно было пробраться сквозь нее. То есть как бы хитростью получается. Только обманом. И я, по сути, в детстве так и поступал. Я только обманывал родителей для того, чтобы что-то сделать. И все, дальше я планировал другие сцены, но не дописал. Ну вот, ситуация с мамой, по-моему, решалась вот так. Как бы я сейчас доработал эту игру, вот это интересный вопрос. Потому что у меня был момент глубокой проработки. Я однажды пришел к кинезиологу, когда жил во Вьетнаме, и с запросом на то, что у меня слизь выделяется очень много, нос всегда заложен всю жизнь, и сейчас тоже, но уже меньше. И он мне сказал, что дело не в слизи и не в гейморите, а дело в том, что у меня психоэмоциональные травмы из детства. И тогда на следующую сессию я пришел к нему с псилоцебиновыми грибами. И он сделал запрос погрузиться в ту сцену, где был травматичный опыт. И я оказался в сцене, где меня родители ругают. И там такая сцена, что они лежат на кровати, я стою перед кроватью, и они меня отчитывают за что-то. Ругают, ругают, ругают, а я должен стоять и слушать. Я стою, стою, стою, слушаю и падаю в обморок. И вот он меня просил переиграть эту сцену. Спрашивал, что ты хочешь? Я говорю, хочу бежать. Он говорит, беги. И я не представляю, как я открываю дверь. Причем в этом трипе я лежал. Я абсолютно отчетливо находился в этой старой квартире. Я мог воспроизвести все. Запахи, что там где стоит, какая фактура, какого цвета. В общем, все картинки, узоры, все. И я бегу, убегаю, прячусь и там лежу, сплю, отдыхаю. Он говорит, ну отдыхай. Теперь возвращайся снова. Что хочешь? Хочу бежать. Он говорит, давай еще. И мы еще повторяем, повторяем все время одно и то же. Потом он говорит, давай поставим на ускоренное. Как будто тысячу раз так произошло, что ты хочешь бежать. И я тысячу раз вижу, как я убегаю. И дальше он говорит, а потом я говорю, стоп, вот сейчас все. Он говорит, что ты хочешь? И я ей говорю, я ему говорю, я не хочу бежать, это мой дом. Я хочу дать ей отпор. Я хочу сказать ей, да как ты смеешь быть такой жестокой со своим ребенком? Из-за какой-то мелочи. Как ты смеешь насиловать психику сейчас маленького ребенка, который вот-вот упадет в обморок? И тут я еще прожил ситуацию эту всю из ее глаз, потому что она это делала, поддерживая отца. Я прожил через нее сколько боли там, что как тяжело ей было находиться под властью отца, который был тираном, и у него было очень много порнографии. Я про это говорил, что я рано нашел ее. Это в отношениях с Полиной так сыграло, что это моя воплотилась сексуальная фантазия. И у него, получается, не было тепла и любви в сердце. Оно было пусто. Это как духовная болезнь, так можно сказать. И поэтому она была жестокой, следуя его вектору. Потому что когда он уезжал, у нас вообще был мир, гармония, покой. И вообще никаких проблем не было. И, соответственно, какие моменты, чтобы я в этой игре переписал? Ну, вот первое – это поставить свою границу. То есть вот тогда, перепрожив, я смог в этом перепроживании отставить свою границу. когда я из Вьетнама вернулся в Россию, в Самару, и жил с мамой, то я перепрожил эти сцены. То есть у меня были несколько сцен, когда она унижала мой авторитет в присутствии гостей, и я очень четко и жестко ей поставил границы, что со мной так не надо, это не пойдет, я абсолютно никаких тут ничего там не делаю какого-то плохого, и за что она меня всегда ругала, что вот она мне это по поводу гостей, у нас в детстве так было, нельзя гулять, нельзя в гости, нельзя гостей приглашать, ничего нельзя. А тут вот во взрослом возрасте она приходит домой, у меня дома гости, она начинает меня отчитывать. И я ей начинаю говорить в ответ, что не надо меня отчитывать, что я могу, имею право общаться с людьми, это нормально, общаться с людьми, что если ты ни с кем не общаешься, то это твой выбор. Но в детстве потом она мне это объясняла тем, что нельзя гостей, потому что боялась, что украдут что-нибудь. А второе, что за ее гиперопеку я научился ей благодарить, когда она начинает меня контролировать и опекать. говорю спасибо за заботу спасибо я вижу что так проявляешь любовь что ты хочешь бы мне позаботиться и отстаиваю свои границы то все бы сейчас дописал бы наверное этот квест уже переписал бы его не через обман чтобы он происходил а через отстаивание границ потому что когда это если говорить про тело там и прочее что вот спать тела что а вот чувство в теле когда мама не пускал несправедливость возмущение, негодование, гнев, бессилие, сжатие. Да, это несправедливо, так и есть. Я в тюрьме, я в ловушке. У меня вообще в детстве была такая мысль, что они как фашисты, а я как партизан, что мы по разные стороны баррикад, и что мне только главное не попасться. Если уж как в папиной системе, что ничего нельзя, можно только выполнять домашнюю работу и домашние задания. И конечный результат, да, что мама меня спокойно отпускает и радуется моим всем творческим поиском и всему. Вот, логика никакая, уговоры не помогали, когда я спрашивал, почему нельзя, она просто говорила, потому. Ну почему? Ну потому. Нельзя и все. Поэтому только хитростью я в детстве. Вот сейчас я научился через эмпатию и через отстаивание своей границы. И повторялась ситуация в жизни, что с первой женой, с Аленой, точно так же. Она вела себя, контролируя меня. Там наоборот почему-то прописалось в системе, что я ее контролировал, а там наоборот, я ей давал полную свободу, а она меня контролировала. И я ее всегда обманывал, только с помощью хитрости добивался своего, точно так же, как с родителями, как с мамой вначале. И поэтому до самого последнего момента, пока они разошлись, я ей не говорил никогда толком, что я делаю, где я делаю и так далее. Потому что я знал, что все это нельзя, все это будет очень жестко осуждаться. 