Кто резюмирует, я резюмирую. Нет, я, конечно, резюмирую. Все хорошо, хорошо. Да, я вижу, что вчера особо активна была часть вот этого архитектора, правильно мы его называем. Угу. Который много знает, много, много уже знаний, много умеет пользоваться. Знаниями и так очень активно было важно ему быть услышанным, как будто бы Это так, но услышанным важно быть ребёнку, архитектору, у него немножко другая конституция, он более прагматично к этому относится. Он понимает, что, ну, многие люди могут не понять, о чем он говорит, и на него посмотреть, как на сумасшедшего, который выскочил из ванной и бежит по улицам города с криками. Эврика там эврика, потому что он что-то понял. То есть он спокойно относится к тому, как воспринимают другие люди, спокойно относится к тому, что его не понимают. Его больше интересует свой собственный личный процесс вот этого изобретательства и у него такой интерес. Что как бы в жизни, возможно, иногда встречаются люди на таком же уровне знаний или глубины погружения вот в те процессы, в которых он находится. И, скажем так, вот, связь через всю жизнь с такими людьми. Вот это как бы такой критерий вот этого коннекта, контакта, потому что другие такие же архитекторы высокоуровневых каких-то сложных систем, они абсолютно также погружены в свои миры и у них нету времени или какого-то там сильного желания с кем-то разводить общение какое-то лишнее и поэтому наши контакты происходят Очень кратко, очень по делу и с какими-то только ключевыми вещами. Ну то есть, типа я открыл новый закон, я изобрёл новую штуку, я нашёл вот это, и они максимально конструктивные, максимально продуктивные. У меня вот таких несколько людей в жизни есть. И, например, с 1 из них я делился ситуацией, которая у меня семейная, личная произошла. Вот там с полиной, с шантажом и со всем. И он находится в другом конце мира. Мы с ним год не общались, я ему просто краткую выжимку дал, он мне такую же краткую выжимку вернул назад, типа, анализ, оценка, разбор, план действий и все. И даже я ему, я ему в ответ просто написал, окей, и поблагодарил. И мы даже не стали дальше это никак развивать, просто я получил эту поддержку. Что-то из его советов взял, что-то нет, допустим с другим каким-то программистом тоже мы можем общаться раз в полгода 2 короткими строчками. То есть типа он что-то напишет, что только я пойму, я ему отвечу, что только он поймёт и все. То есть вот этого коннекта для этого архитектора его вполне достаточно, и он не претендует на то, чтобы его понимали другие. Потому что Полина мне прямо говорит, допустим, я ничего не понимаю из того, что ты говоришь, поэтому не надо мне грузить, просто побудь рядом, обними меня и все. То есть она хочет общаться с моей другой частью. Угу. Ну и у нас коннект, у нас коннект с ней произошёл на другой. Я там ещё на этой картинке вчера добавил 1, которой не было. Я когда начал рисовать, я понял, что она должна быть там вот такой лежит гедонист с рукой, закинутый за, за голову. Да, я заметила. И там написано, хочу женщин. То есть вот это та часть, которая, которая больше всего нравится полине, с которой Мы и взаимодействуем с ней, у неё женская, у меня мужская, и у нас это выражается в создании детей. Угу. Ну, гедонист у нас как бы не появлялся, как будто бы он к нашему процессу, в принципе, там его не было, если это мы закончили, и вот он потом появился, да, окей, давайте тогда, ну, вот, вот этот архитектор, да, которому как бы, неважно, понимают ли его есть те люди, которые понимают. В общем то, какой-то connect ему важен, да, с другими людьми, и вот он очень много, да, вы идей давал там и так далее. Можете ли вы сейчас? Свернуть увалу. Сейчас я немножко с украинского буду обратить внимание внутрь себя. Или посмотреть, где, где нахо, где он сейчас. Вот этот архитектор близко, далеко. Да, да. Он прям здесь. Вот он со мной, мой основной напарник. Угу. Он как? Как внешняя оболочка, да, которая полностью облекает всю форму и презентует меня миру вот с такой стороны. Угу. Уже все остальные скрываются за ним. Но основная внешняя форма, она вот такая. Архитектор, режиссёр. Угу. 

Ещё замечаете вот оболочки, мысли, идеи, которые даёт стремления. Есть ли какие-то, может быть, эмоции, да, его основная эмоция это удовлетворение. Вот у него такие критерии удовлетворительно или неудовлетворительно. И я вот могу сказать, например, что он итерациями Стремиться к совершенству. То есть я каждое утро повторяю, один и тот же ритуал. Каждое утро у меня начинается с ванной. И эта ванная, это абсолютное отражение вот этого идеального конечного результата, к которому стремится архитектор. То есть это не перфекционизм, которым я себя угнетаю, или что-то такое, это наслоение, где с каждым разом происходит улучшение, улучшение, улучшение. И вот если я сижу в ванной, и у меня есть музыка из большой колонки очень высокого качества и определённо отобранный плейлист, или Рекомендации яндекс музыки, которые там должна быть только определённой степени качества музыка. То есть если там будет недостаточно качественный талантливый какой-то исполнитель или трек, то уже критерий не подходит. Там должно быть идеальный, ну не идеальный, но самый лучший элитный китайский чай. Определённого сорта. Если я неправильно подобрал чай к этому утру он не подходит моему состоянию, и он недостаточно удовлетворяет моим вкусовым рецепторам, то я уже тоже могу не почувствовать это удовлетворительно. Могу пойти вылить и налить другой, который меня я пью. Элитные китайские чаи дорогие, которые привозят специально И продают в чайных клубах. Потом у меня стоит тарелка с фруктами, с орехами, финиками, и там должно быть определённого вида. То есть там должно быть и кешью, и фундук, и фисташка. Смотрите, Александр, я буду перебивать вашего архитектора, да, потому что он может забрать все время и рассказывать долго. А у нас время, в общем то ограничено, поэтому могу ли я его попросить немножечко? Или вы попросите его немножечко чуть чуть? Ускориться, упростить, все сократить. Нет, нет. Можете ли вы попросить его не так сильно сливаться с вами сейчас? Насколько вы сейчас чувствуете, насколько вы заполнены ним? Процентах, может быть как-то 70%. То есть я растворяюсь в этой, в этой системе. То есть вот эта ванная, это моё максимальное удовольствие, которое я могу себе организовать. Сочета, ну то есть, которое состоит из достаточно большого количества параметров. И каждое утро я её шлифую. То есть я каждое утро воспроизвожу идеальную картинку. Вот идеальное своё состояние. Я начинаю утро с самого наивысшего удовольствия в жизни определённая температура воды. Угу. Компьютер, там идёт, код какой-то пишется. То есть параллельно с этим я наблюдаю, как он пишется. Вот, и каждое утро или там, ну, сейчас уже не каждое. Сейчас, может быть, раз в неделю у меня получается что-то ещё туда добавить, что приносит мне ещё больше удовольствия и наслаждения момента. И поэтому я вот в этой системе идеального результата архитектора растворяюсь и наслаждаюсь. Поэтому мне очень нравится с ним быть. И его все вот как он устраивает вот это вот совершенство. Мне очень нравится. Мне это очень приятно. Похоже, они дружны с гедонистом, наверное. Да, нет, да, которые любят удовольствие, да, абсолютно. Они вместе, да, дружны. Да, да. И более того, я скажу, они дружны и с творческой частью. Потому что когда я, например, играю на флейте, то я точно также исследую состояние идеальной гармонии. То есть законченность формы, её максимальная выразительность. И когда я прихожу к состоянию, то есть я могу сыграть так, что это гармонично от начала до конца, то у меня здесь и архитектор радуется, потому что система целостная. Каждого звука и композиции, и структуры, и гедонист радуется, потому что это ублажает слух. Очень приятно, и творческая личность радуется, и ребёнок радуется, потому что он получил подтверждение, что я могу что-то сделать классное такое, и если есть зритель, и я получаю ещё от зрителя подтверждение, то у меня Ну, просто такой буст энергии происходит, и я такой, ага, все, этот цикл удался. То есть вот что-то такое.

А если в вашей системе тех, кто не в этой коалиции находится, вот, которые за гармонию, вот вы сказали, что там и гедонисты, творческая часть, и архитекторы, все они стремятся Гармонии, да, есть, есть вот этот вот достигатор контролёр, он мне иногда подбрасывает такие плюшки, что даже, например, я вот дошёл до какого-то вообще грандиозного поворота в своих вот этих изобретательских процессах. Я сейчас пишу очень сложный код для крупной компании, чтобы оптимизировать их расчёты. И у меня одновременно с выплеском вот этого радости дофамина, что я сделал открытие? Я нашёл ту, тот элемент, который вот недоставал, чтобы это все заработало у меня одновременно с этим, тут же параллельно Может включиться вот этот вот критик, достигатор, контроллер, который мне скажет, а что же ты не нашёл его раньше? Что же ты потратил эти дни просто впустую, только сейчас додумался до этого ты, ну и я начинаю с ним внутренний диалог, потому что вот то, что вот этот внутренний контролёр говорит, Это очень похоже на то, что я привык слушать в детстве от мамы, что я сделал все, например, там полас руками, водой, собрал там с него все шарушки, протёр пыль. То есть все, что мне сказали, все сделал. Мама заходит и находит 1 ниточку, которая лежит где-нибудь там, в каком-нибудь углу. И она говорит, а че ж ты вот эту ниточку то не убрал? То есть я не получаю подтверждения всей большой проделанной работе, а получаю только укор за какую-то маленькую часть. И мне хочется сказать, блин, ну стало же гораздо лучше, чем было, чего ты придралась к этой ниточке, но эмоционально это тяжело переживается, как вот этот укор в несовершенстве, и он вот у меня Как такая часть моя осталась, и я даже в теле это могу почувствовать. То есть, когда эта мысль меня ловит, что, а я мог это решение найти раньше на несколько дней или недель и не тратить впустую вот это время не отнимать его ни у заказчика, ни у себя. И все это могло произойти раньше. У меня даже такая, может, как Типа, ну вот как состояние, когда выступает пот, только ещё не настолько сильно, чтоб пот выступил, но такое все типа осело. То есть гормонально я прям чувствую, как что-то такое серое меня заполнило сверху вниз начало распространяться такое какое-то И вот это серое, оно меня лишило какого-то энергии. Мне надо с ним теперь поговорить, ему объяснить, что все нормально, все происходит идеально, вовремя, лучшим образом, каким только могло быть, что я не мог это придумать 2 дня назад, потому что 2 дня назад у меня ещё не было вот этих вот этих вот элементов. Которые я собирал. То есть у вас оправдание идёт внутренний диалог, оправдание перед критиком. Да, да, да, да. И я начинаю перед ним объясняться, что я не мог это сделать 2 дня назад. Я не мог сразу сделать все так идеально, как ты от меня хочешь, чтобы я с 1 кнопки все сделал, потому что это невозможно. То есть у вас Идёт внутренний диалог между вот этой критикующей частью. То есть есть некая защитник, да, получается, есть какой-то, который оправдан. Ну вот это как раз и есть тот перфекционист, мне кажется, который хочет, чтобы так все было, что типа пришёл, увидел, победил, ну то есть без каких-либо нет. Та часть, которая защищает адвокат, а это получается, ну, это тот же самый архитектор, наверное, потому что он также начинает разумно в системе выстраивать, что все постепенно происходит, все наслаивается, все идёт грейдами, итерациями. И это были части итерации и ошибки. Это часть пути, которые тоже очень важные. То есть это такой Он начинает синтезировать. То есть это как теза антитеза и синтез. И вот этот синтез это тоже продукт архитектора, это его 2, скажем так, 2 слой. То есть он может выдвинуть и эту тезу. То есть как это должно быть, и встретив антитезу, почему это плохо или недостаточно хорошо, или не сработает. Он же выдвигает синтез как 1 в другое становится конечным, уже всеобъемлющим. Александр, мы с вами, чтобы применять ифс, нам важно отделяться от частей. То есть смотреть как бы на них со стороны и выстраивать постепенный диалог в том ключе, в котором метод предполагает. Угу. Сейчас, пока мы видим указатели на частички. И сейчас мы замечаем, что в 1 очередь здесь присутствует архитектор. Угу. У него есть друзья в виде гедониста. Ну, это ваше название. Могу ли я их? Да, да, да. Гедонист абсолютно точно вообще. Да. Гедонист. Творческая. Ну, вполне возможно, что это 1 часть, и она вот так сделала. Скажем так, разные идеи. Ну, нет, нет, вот, вот гедонист, гедонист, абсолютно отдельная часть, я его прям осознаю, и я его знаю, если ему дать немножко, скажем так, если вот этого, если всю систему поместить в условия, в которых она Находится не в полной свободе, а вынуждена что-то делать. 

Забирать вверх. У меня такое было. То есть я сам сделал студию кино, где мы делали заказы, и когда я настроил более менее, что заказы приходили и работали, но я стал сам заложником этой системы, то дальше строить там было изобретать нечего, нужно было только поддерживать жизнедеятельность. А уровень вот этих заказов, которые приходили всякие ролики, фильмы для компаний, он настолько низкий, что там архитектору нечем было заниматься, и тогда все заняло. Гедонист. И этот гедонист начал вообще становиться ужасным негодяем. Ну, то есть у него такое началось, что дайте мне только деньги и отстаньте все от меня. Я вообще никого не хочу ни видеть, ни слышать. Я хочу только кто-таки наслаждаться деньгами. Но это все до Индии было ещё. А потом, после Индии, уже я перестал. В таких системах оказываться. То есть я эти системы стал разрушать. То есть я разогнал и студию, кино и школу, кино и стал ставить себя всегда такие условия, где мне постоянно требуется новизна, изобретательство, новые жанры, новые подходы, новые технологии, новизна, новизна, новизна. И поэтому здесь гедонист у меня проявляется сейчас больше Ли удовлетворение от результата и процесса, или в вот этой сексуальной части такой леностный гедонист. Сейчас уже не появля ранее были, были ситуации, где гедонист, в общем то, не сильно дружил с архитектором, да, или можно сказать, что если Тот немножечко меньше ему работы то этот заполонял как будто. Да, да, да. Да, потому что если не дать архитектору работы, то геданит станет очень большим, и он только начнёт искать удовольствий, наслаждений, развлечений и закончится тем, что он будет сидеть, играть в компьютерные игры с утра до вечера, как в детстве. А кто, а кто та часть, которая вот Оценивает, что не надо бы гедонисту так сильно разрастаться. Что это за часть? Это часть, которая отвечает за критерии внутреннего счастья. То есть которая оценивает ты счастлив или несчастлив, что тебе не хватает, чтобы ты был счастлив. Мне не хватает какого-то конструктивного процесса, чтобы ощущать удовлетворение от движения, что я куда-то Двигаюсь, что я развиваюсь и все. И эта часть смещает все. Ну вот можно назвать это и архитектором тоже. Или, может быть, это помощник архитектора, который следит за действиями архитектора и, ну, такая как бы душа, которая или радуется тому, что происходит, или не радуется тому, что происходит. Да, это отдельная часть, потому что архитектору, в принципе, вообще без разницы, че изобретать. Но душа или совесть, она ему говорит, что о, это нам подходит, а это нам не подходит, потому что архитектор может изобретать любые системы вообще и получать удовольствие от того, что просто он их конструирует. А вот эта часть совести или душа, она говорит, что Какую степень удовольствия, удовлетворения и счастья, и радости это приносит она за баланс как будто бы, да, отвечает вот эта душа, да, можно так сказать. Да, да, да. Потому что даже когда архитектора становится слишком много, и Она утомляется от него, хоть он и классный, интересный, и все то душа такая, типа, давай, где наша творческая часть, расчехляй гитару, иди в город, иди попой песен, иди пообщайся с кем-нибудь живым, там что-нибудь такое. Просто выйди, прогуляйся по улице несколько часов пешком. То есть. Угу. Значит, это душа получается, как бы. К людям, да, иди к людям контакт. Да, да, да. Душа. Душа говорит, что вот такой ещё, тоже критерий самореализации через семью, что Есть моё время жизни и что как бы результатом этого проведённого в жизни времени хочется, чтобы была семья, дети, и поэтому отсюда потребность. То есть вот гедонист, он просто хочет женщину, а душа хочет женщину, как жену, как мать, да, детей. И если я не вижу, вот сейчас я детей не видел 2 дня, и уже я уже начинаю по ним скучать, и душа уже такая у меня. Я вчера гулял и проходил мимо, едет автобус, и она такая, а может прыгнуть сейчас в этот автобус и просто поехать к ним ни с того ни с сего им будет приятно, и все будут рады. Architector. Такой, нет, подожди, мы ещё не достроили систему, у нас там ещё пишется код, вот доделаем и поедем такое вот, типа, надо закончить. Архитектор это программист, да, да, занимается программированием, ну, в том числе любые. И режиссёр тоже, то есть изначально то, что я программированием относительно недавно занимаюсь. То есть до этого я всю жизнь режиссурой занимался. Но режиссура именно с точки зрения архитектуры, замысла. Угу. Ну то есть он самореализуется в разных, получается, направлениях. Да, да, он, у него есть идеи относительно мира, но в жизни он реализуется. 

Программирование через режиссуру. Да, да. Дальше следующая часть, когда пойдёт, например, что я начну строить свой дом, когда у меня вот эта вот выстроится система сообщества с землёй, то я знаю абсолютно, что этот архитектор увлечётся с огромнейшей любовью, вообще темой сельского хозяйства. Стройки, дома, технологии, там из соломы, пермакультурного устройства сада копать пруд. То есть вот всякие такие штуки также мне интересны, не менее интересны, чем кот, или видео, или Сценарий фильма или что-то такое. Угу. Угу. Ну вот сейчас, когда, получается, у нас сейчас на сцену вышли, как будто не только архитекторы, потому что архитектор как-то был ранее чуть больше, да? Угу. То сейчас, когда вот 70% сейчас у нас уже Как будто появился, да, гедонист, история с ним там, там, тут они дружат, там были моменты не дружат. Потом появилась вот эта часть, совесть, душа, которая как бы отвечает за какой-то баланс разных сфер, да, какой-то вот такое что-то, вот. И чтобы сейчас, вот есть ли у вас сейчас какой-то, может быть, ну, желание поисследовать что-то большее, может быть какие-то конфликты, или какую-то ситуацию, или посмотреть, ну, Больше, больше про какую-то часть узнать, потому что так чувствуется, что, в общем то вы неплохо знакомы, да, с этими частями как бы переключаетесь между ними, какой-то диалог внутренний введёте. Угу. Какие-то они есть ли у вас что-то, что бы вы хотели больше поисследовать в себе? Ну, поисследовать, наверное, те части, которые меня сбивают с пути, которые меня толкают в пропасть, так можно сказать. Что они делают? Толкают в про, толкают в пропасть, толкают в пропасть. Угу. Да. А что означает толкают в пропасть, которые меня подводят к какой-то критической ошибке, фатальной ошибке? То есть какая-то часть Которая в какой-то ключевой момент может сыграть. И вот эта вот фатальная ошибка может разрушить все построения, созданные другими частями. А это какая-то история была. Вот, да, 1 раз, 1 раз я её заметил, очевидно, эту часть, когда Во Вьетнаме была такая сцена там был день рождения, чей-то день рождения велимира, по моему, и к нам пришли гости, и мы начали прощаться, они уходили, и я на ступеньке. Подошёл, чтобы обнять там, в общем, мы прощались ступеньки дома, и я подошёл обняться с девушкой, которая была у нас в гостях, и в момент, когда я к ней подходил, обниматься, когда я к ней Шёл обниматься, у меня проскочили Какие-то мысли по поводу того, что вот сейчас я её обниму и это я делаю, чтобы какой-то вот этот вот ощутить как интимный контакт, вот что-то такое и что Ну вот такой какой-то, короче, тонкий момент и То в этот, в этот момент, что происходит, я теряю ориентацию в пространстве, то есть я её обнимаю, отпускаю, делаю шаг назад и не замечаю, что у меня Сзади находится мой сын Савва, которому на тот момент было меньше 2 лет. Наверное, и я задеваю его ногой, и, как в замедленной съёмке, я вижу, он падает, он начинает падать. И у меня такой происходит ступор, просто оцепенение, и я вижу, как он падает головой об ступеньку, переворачивается через голову, и только когда он шлёпается окончательно на землю, я отмораживаюсь. И к нему поворачиваюсь, бросаюсь и обнимаю его, хватаю. И в этот момент у меня несколько происходит как бы таких пониманий. 1, что объективно, с точки зрения расстояния моей физической, моего физического, как бы состояния. И так далее. У меня было предостаточно времени, чтобы успеть его подхватить до того, как он перекувыркнулся и ударился, что в этот момент у меня происходило что-то такое, что, когда я обнимал эту девушку, помыслы были мои. Не чисты. И поэтому я выпал из своего ресурсного, нормального вот этого душевного состояния любви. И я проживал вот этот момент рефлексии от того, что сейчас происходит, пока падал мой сын, и поэтому я был не в состоянии сняться с ручника и его Хватить. Вот. И потом, после этого у меня было на эту тему множество проработок. То есть я такое себе поставил вопрос, что, как я смею быть таким, ну как сказать, растяпой или что-то Что я создаю такие критичные ситуации, где мой ребёнок может травмироваться. 

Этого я начал тренироваться именно в моментах, вот эти отслеживать свои реакции. То есть, когда падает камень, что есть реакция, что кто-то замирает, кто-то бежит, а кто-то ещё может успеть спасти из под этого камня того, кто замер. И я понял, что моя реакция замереть, она меня не устраивает. Я хочу её переписать на реакцию. Вот этого рывка, чтобы ещё успеть спасти того, кто замер и что это связано с непроработанной частью внутри меня, которая меня приводит в ступор. И вот у меня состояние ступора, когда я просто тупею и просто замираю и не могу ничего сделать. Последний раз такое было. Когда мы ездили со всей семьёй за волгу, это уже здесь, в Самаре, мы выходили с парома, и там тоже какое-то замешательство было, но оно там связано не вот с этой интимной какой-то частью было, а связано с тем, что Ну, на меня наорали люди, потому что велимир, сын вперёд поехал на этом беговеле, и они там, типа, начали грубо говорить, а я не стал в ответ ничего им отвечать и просто как-то, ну, типа, проигнорировал, а потом Дети. Вероника что-то такое тоже мне сказала. И потом, когда приехал водитель, куда надо было в машину загрузить сумки, то я просто стоял и не мог сообразить, сколько надо ходок, какие надо загрузить сумки, кто поедет вперёд, кто назад, потому что я не знал, какие у них там, а что, что была за ситуация. Вы сказали, что на меня накричали, я, я как бы нет. Защищаться. Что там была за ситуация, о чем там там получается, что Полина сказала велимиру бери, беговел, и езжай. И а мы с парома выходили на берег, и там много людей одновременно выходит. А у меня коляска, много сумок там и так далее. И велимир взял этот беговел, а ещё до этого какая была момент, что он истерил и снял свои сандалии, и бросил их, и я их убрал в коляску, и все, и решил, что если, ну, я обычно так поступаю, что если ребёнок делает истерику, То ему надо столкнуться с последствиями этой истерики. Если он выбросил свои сандалии, то, значит, когда он пойдёт пешком и поймёт, что там камни, то он поймёт, что не надо было выбрасывать сандалии, попросит их и оденет. То есть я не буду в этой истерике. А сколько лет ребёнку в этот момент было 4 с половиной? 4 с половиной, да, да. Ну то есть он вполне умеет одевать сам свою обувь. Он понимает, че к чему, и может сам решать. Я его всегда спрашиваю, например, ты пойдёшь в сандалиях, или в кроссовках, или босиком, или в обуви, или там, как ты хочешь. То есть он это, ну, его полностью самостоятельное решение на эту тему. И поэтому тут он как бы в истерике, что он хотел там, че то в пароме, может, печенья закончились, или он хотел залезть на шею, а это было неуместно. Ну то есть, че то ему не понравилось, и он в качестве знака протеста снял с себя сандалии и бросил их. Я убрал их в коляску. Мы приезжаем, Полина говорит ему, садись на, беговел, езжай, он Обгоняет толпу и выезжает 1 из толпы, когда, ну, как бы, 1, ну, в числе первых. И люди видят, что он 1 там, на этом беговеле. И они такие, чей ребёнок, чей ребёнок? У него что, нет родителей. Полина говорит, нет у него родителей, он дикарь. И тут они начали, типа, вот ненормальные, там, че то ещё. И в это время, когда он на этом беговеле переехал через вот этот мостик парома, то вот эта пристань, на которую он съехал, она была из железа, железный металлический лист. И он на солнце очень нагрелся, и он босыми ногами наступил на этот list, ему стало очень горячо, он упал, заплакал, и толпа начала кричать ещё больше чего вы не следите за своими детьми, вы сумасшедшие родители, вы ненормальные родители. И тут уже как бы с толпой я дошёл до него, взял его на руки там и все. И вот эта как бы ситуация, она, ну и вот, соответственно, там же я получил осуждение тут же от вероники, от ангелины, что ты ненормальный родитель, ты че то типа тупой или что-то такое дебил делаешь как дебил. И потом, короче, приезжает машина за нами, в которую грузить вещи. И я не знаю, кто из них с кем поедет, кто не поедет. Девочки хотят остаться с мамой, я не могу их оставить, потому что там вещей достаточно много. Я не могу 1 ходкой уехать с детьми, потому что как они останутся. И в итоге я стою около машины и туплю, и там. Водитель этой машины разруливает и говорит там, и они уезжают, потом приезжают и так далее. То есть я чувствую себя абсолютно, то есть такая какая-то шапка вот этого какой-то плотной ваты садится на голову и потом от этого дальше мы приехали, а там мы приехали на турбазу, где проходил фестиваль. И я договорился, что я там для этого фестиваля поснимаю кино. 

В итоге я в этом состоянии абсолютного раздрая, не могу сориентироваться, а там мы всего 3 дня были. Не могу сориентироваться вообще, че мне делать? Разбивать лагерь, как с детьми, ставить за них палатку или то есть, потому что я бы хотел, чтобы организовать, чтобы они сами себе ставили палатку, самоорганизующаяся система, или чтобы хотя бы они меня попросили об этом. А тут, получается, типа, они бросили вещи, ушли, и все пошли заниматься своими делами, а я их вообще привёз, чтобы снимать кино. И, точнее, я их привёз, потому что я договорился, что я буду там снимать кино. То есть этим самым я за бартер как бы оплатил их присутствие там. То есть я им оплатил как бы своим своей работой турбазу, они эту работу Не уважают и не уважают меня в ситуации в этой и не дают мне возможности. Ну, то есть у нас нет договорённости, че мы делаем как команда, что типа, я Иду сразу разбираться, кто у меня герой фильма, что я там снимаю и так далее. А они там разбираются с вещами, они пошли заниматься сразу своими делами, там развлекаться, встречаться с друзьями, а мне, получается, надо и семейные дела решать, и кино снимать, чтобы это все обеспечить. И я ещё в полном состоянии такого раздрая нахожусь. И вот я полдня в нём был, и потом дальше из за полной дезорганизованности внутри самой вот этой системы. То есть кто с детьми сидит, там Полина нашла себе какие-то занятия, другие дети, там ещё что-то, и надо то с детьми быть, то снимать. И в итоге я 3 дня туда сюда пробегал. И не смог снять достаточно материала, чтобы смонтировать это кино. То есть постоянно была вот эта вот фатальная ошибка, что че то не так, какой-то сбой в системе, какой-то сбой. И я не могу ничего с этим сделать. Мне даже такой сон потом снился или до этого снился, что меня раздёргивают в разные стороны. Отвлекают, типа как цыгане и даже такую аналогию. И Полина проводила с детьми. Они нашли такой мем какой-то в интернете ролик смешной, где цыгане достают какого-то белого мужчину, который там где-то оказался на каком-то пляже, и они его там отвлекают, залезают ему в карманы, садятся вместе с ним в машину, и он не знает, как от них короче, отвязаться, а они с него требуют деньги, говорят, что ему надо давать подарки. И вот Полина и дети показывали мне это видео и ржали, что это они, типа, а этот белый мужик, которого они обувают и раздёргивают, это я. И вот ситуация с этим, с этой поездкой на эту турбазу она очень похожа была, потому что я точно знаю наверняка, что да, задача за 3 дня снять фильм или снять достаточное количество материала для фильма, она очень сложная. Но я знаю, что если бы я был там 1, то я бы так выстроил свой процесс, что каждая минута была бы посвящена чему-то, и даже если бы я был там, ну как бы с маленькими детьми, например, i с няней, которую нужно было бы подменять, ну то есть, которая могла бы встроиться в мою систему и делала бы, как мы договорились, а из за того, что с полиной и с детьми у нас вот это вот. Ситуация хаоса, то внутри этой ситуации хаоса я был бессилен, при том, что в каждый определённый момент я был сфокусирован и продуктивен, и я был хорош, но в общий, как бы, если сложить, что вот здесь какая-то недоработка и сорвалось, и мне пришлось туда, сюда лишний раз, там 10 минут сходить, потому что там кто-то че то там не сделал, или там Че то из за этого сдвинулась немножко съёмка тут из за этого, там поехала, тут, ну как вот эта история с фильмом, где из за гвоздя в подкове армия проиграла войну, потому что там упал 1 Конник. Фланг провалили. Александр, останавливаю вас достаточно. Я услышала, я слышу, что вы хотели бы поисследовать вот эту часть, которая вводит вас в ступор. Да, в определённом, да, изначально, да, и вот эта вся история, которая, в общем то, рассказала, как это происходит, вот эта история с ребёнком, когда он упал, и не успели вы подхватить его и корили себя за это. Потом история с Ребёнком, который босыми ножками обжёгся об горячий паром. Угу. И были куча людей с осуждением вашей родительской Роли, получается. Угу. И после этого вы поехали, там, ну, ступор был в плане того, что организация Ну, дальнейшее, да, как будто бы я теряю вот эти вот способности, ну, как-то рулить жизнью, да, как будто бы, да, да, да. Угу. Ну, похоже, что вот этот ступор, ну, это такая, как бы, можно сказать, пожарная часть. Если мы будем, я не знаю, как вам, окей, как сказать, рационализировать этот процесс, но И мне, знаете, мне почувствовалось, как будто бы есть укор, да, за счёт. Почему она так проявляется? Можете ли вы сейчас, может быть, вернуться в эту ситуацию и посмотреть, как выглядела бы эта часть, которая Ступор вот этот вот вата, вы говорили ещё как будто бы, как может быть, телесно она проявляется, ну, телесно она проявляется как такая ватная шапка, которая закрывает глаза. Я даже помню, у меня в детстве был такой сон, повторяемый много раз, что шапка съезжает мне на глаза. Я ничего не вижу, и я поднимаю её, а она опять съезжает. Я поднимаю её, и она опять съезжает. Это такое мучение, когда я не могу быть в ясности происходящего и когда я не могу быть в ясности происходящего. Да, да, да, отсутствует ясность. Отсутствует ясность. Угу. А что перед этим? Вот перед тем, как отсутствие ясности происходит, что перед этим? Ну вот укор, укор, укор, можно сказать. То есть, что это получается? Разрыв между тем, как бы я, например, в такой ситуации поступил? Ну, то есть, если я вижу, что у кого-то, например, упал ребёнок и обжёгся, и плачет, я бы в этот момент взял бы его на руки, например, и поставил бы его на землю там, где ему не будет его обжигать, и не стал бы орать на родителя, что его ребёнок упал и обжёгся. 
Того, что человек другой поступает по другому. У меня происходит вот этот вот ступор, что я не понимаю, как так, почему он так, почему так? То есть это несправедливо, это неправильно или как, например, если бы меня привезли на Везли на турбазу за чей-то счёт, где кто-то должен что-то делать, чтобы оплачивать моё там пребывание, то я бы был, ну в фокусе на то, чтобы сделать какой-то обмен, какую-то благодарность, чем-то помочь, спросить, чем я могу тебе помочь и своё пребывание там в какой-то степени сфокусировать на то, чтобы помочь. Ну и что? Сделать для человека, который мне это оплатил. А когда я получаю обратную реакцию, типа о, мы взяли, у вас получается разночтение между тем, как есть идеально в вашей картине мира, как должно быть. Ну да, не соответствует, типа ожиданиям. Реальность не соответствует идеально ожиданиям. Идеально не соответствует реальности. Ну или наоборот, ну да. А вот в этой ситуации, когда ребёнок ваш обжёг ногу, вы его обняли. И да, конечно, конечно, да, конечно. И при этом другие взрослые осуждения высказывали, да. Ну, они уже поорали и пошли дальше. То есть они поорали ещё до того, как я до него дошёл. Ну, хотя, может быть, и после тоже, потому что мы не 1 раз переправлялись, и там уже кто-то из паромщицы, по моему, крикнул, да, это они все время у них какая-нибудь, потому что мы с 4 детьми с кучей сумок, и поэтому у нас процесс перемещения с парома на землю, он сложный. Вот что у нас там коляски, велосипеды, чемоданы, поэтому, а вот в этой ситуации, а вот в этой ситуации с падением с лестницы, вот там тоже был вот этот ступор, да, но, но он там связан, каким образом было, должно было быть идеально. Это то, что вы потом должно было, нет, должно было надо заменить реакцию, заменить реакцию, это уже устранение. Следствий. А что, если допустить даже, что это случайность, то как бы я должен уметь управлять собой так, чтобы даже в случайности, ну то есть, типа, смахнув чашку со стола, я хочу обладать ловкостью, которая мне позволит её поймать, то есть такое прокачивать в себе качество, ну, это как кунг фу, и вот это что-то контроля за миром. Ну да, за пространством, за своим. Вот, а с точки, с точки зрения вот этой вот девушки и этого прощания, это другая часть, это вот этого гедониста часть, которая в идеале, допустим, могла бы быть так, что меня эта девушка не Как бы должна была бы интересовать как потенциальный интимный партнёр, чтобы мне захотелось её обнять, при том, что у меня есть жена, которую я люблю. И вот в моменте даже небольшого объятия как бы насладиться и ощутить какой-то потенциал. В том, нравлюсь я ей или нет, потому что я подозревал, что я ей нравлюсь, и я её обнял на прощание для того, чтобы подтвердить и телесно это почувствовать и насладиться безобидной вот в такой вот как бы форме, тем, что вот эта энергия, она есть между нами. Вот так. А, например, в идеальной форме, даже зная, что она, что я ей нравлюсь, я бы мог просто спокойно ей там помахать рукой или там дать 5. И тогда, ну, как бы у меня не было бы вот этой вот рефлексии, оценки того, насколько этично или не этично то, что я делаю. И тогда я бы не впадал бы в ступор от этого, может быть, вот так. Ну вот сейчас вот относительно вот этой частички, которая впадает в ступор, выглядит как шапка, которая потом, ну, где-то осуждается, да, потому что она не при, ну, не соответствует идеалу там и так далее. Можете ли вы сейчас, что вы сейчас по отношению к ней чувствуете? Я какие у неё функции Роли? По отношению к ней я чувствую двойственность. То есть это как запретный плод сладок. То есть это какой-то такой вкус, который выходит за рамки, скажем так. Доступных, допустимых и стандартных вкусов и аспектов. Ну вот жизни, что-то вот такое и Он, с 1 стороны, и манит, и с другой стороны, он пугает, потому что он разрушает систему архитектора. Вот эта часть разрушает систему архитектора. Да, да, это как вирус, это как вирус, который обладает вот этой привлекательностью в коротком периоде времени, но архитектор видит, что впоследствии он все разрушит, а душа предчувствует за этим пропасть и падение в пропасть. И плюс ещё гедонист знает, что удовольствие будет краткосрочное и в долгосрочном как бы периоде там уже никакого удовольствия не будет. Но вот это вот краткосрочное, вот этот миг и вот этот вот терпкий какой-то Острый, пряный, очень сильно пряный вкус, он имеет притягательность. Угу. Ну, смотрите, вы заметили, что вот эта пожарная часть, она возникает на ситуации страха или сильных переживаний? И что это естественная реакция на такие переживания? Или я сейчас путаю разные части, потому что ступор, в 1 случае связанный с девушкой, и ступор, во 2 случае связанный с критикой и осуждением, везде были сильные переживания, ступор наступил после, после падения ребёнка. 
Ваш летит головой в момент падения ребёнка. Ступор произошёл. Да, да. И это естественно. Угу. А во 2 моменте были переживания, связанные с осуждением со стороны большого количества людей, а значит, в 1 моменте это было самоосуждение. То есть я осуждал сам себя, и поэтому ступор был, потому что я осуждал себя как на плане этическом относительно Вот этой девушки, так, и в плане того, что из за этого мой ребёнок падает, что я плохой родитель. И, соответственно, тоже самое осуждение было и на пароме. То есть вот это, то есть, когда я себя осуждаю, я плохой родитель, да, я плохой муж, я плохой родитель. То есть это даже не контролёр, это другая сущность, более, более страшная, потому что, ну вот тот контроллер, достигатор, о котором мы говорили, который критикует, то вот осудить и критиковать это для меня даже разные вещи. То есть критиковать это я недостаточно хорошо что-то делаю, а осудить я делаю совсем не то. То есть я в корне не отвержение осудить это отвержение, да, да, то есть осудить это я в корне это чувство, это чувство изгнанника. И страх тоже, и это естественное чувство изгнанника. Если вы сейчас можете, то передайте вот этой части, которую мы немножечко разделили, да, назовём её ступор, но она у вас там была слеплена как-то с последствиями там, с каким-то анализом и так далее. Вот она как будто бы в системе. Ну, принято, ты фатальную ошибку нам сделаешь. Мы с тобой в пропасть упадём. Это уже вот эти части менеджерские её за противостоят ей, а она в моменте срабатывает, потому что она защищает вашу внутреннюю часть, вот эту уязвимую. И в моменте эти эмоции. И вот что вы можете сейчас для себя сделать, это дать ей, если, если вот появилось это разделение понимания, То передать ей чувство принятия благодарности за её работу. Потому что она очень важна в системе, она оберегает. Уязвимость вот эту. По факту проявления уже когда совсем плохо. Ну, оберегает она от агрессии, от гнева, от того, чтобы я не ударил в ответ. То есть вот что-то такое. А, есть, а есть часть, которая хотела бы активно раскидать всех? Да, есть, есть, да, есть вообще капец. Я особенно в ситуации с отчуждением. Вот у меня, кстати, вот, вот, вот этот ступор у меня абсолютнейший по поводу старшего сына. Когда я встречался с вот, ну, с новым мужем и с бывшей женой, то каждая, блин, 2 фраза от них меня вводит в этот ступор. И я даже сейчас читаю переписку нашу вконтакте последнюю, то, что вот он писал, и я читаю, и у меня опять этот ступор, и И этот ступор меня тормозит от того, чтобы просто не разорвать и не разметать их. Но вот эта часть, которая хочет разметать, она ко мне приходит периодически и выражается она в такой форме, что типа она архитектору подкидывает идеи. То есть она говорит, допустим, ну вот они не дают тебе видеться с сыном, нарушают твои права. Возьми и просто хакни и взломай сайт этого её мужа, который зарабатывает на штукатурке автоматической и просто обрушь ему систему потока его дохода. Потом он сделает другой сайт. Найди его тут же, как только он его сделает, и сломай его. То есть, чтобы он вообще не мог зарабатывать, он сделает на авито объявление. Скомпрометируй это объявление, засыпь его просто спамом, засыпь его. Короче, этими. Сделай так, чтобы его удалили с авито, то есть отомсти. И она подкидывает это часть идеи. Причём жёсткие идеи, вплоть до того, что чуть ли не сожгли их машину. То есть, знаешь, вот очень, очень суровые вот такие вещи. И я чувствую вот эту вот гневную часть, и получается этот ступор, то есть, вот, допустим, он мне что-то говорит, да, и в моменте я могу либо что-то очень резкое ему в ответ сказать. Например, да, типа, ах ты так, ну, держись там, да, тогда я вот так, или там что-нибудь ещё, или сделать, допустим, да, там, ну, ударить, или вот так, и вот этот момент ступора, когда у меня надевается эта шапка, он меня блокирует, и у меня вообще непонятно, че происходит. И вот сейчас даже я говорю, у меня мурашки, и потом я из него выхожу только и заново начинаю пересобирать всю ситуацию. И вот этот внутренний диалог между вот этим агрессором, который говорит, уничтожь всех, покажи свою силу, они только такой язык понимают. Вот Алёна тебе не давала развод, пока ты не перестал платить алименты, пока ты им физически не создашь условия, они шага не с места не сдвинутся они Сделают, только когда ты сделаешь им эти условия, выверни их всех наизнанку. Вот. И как бы архитектор такой, ну это можно сделать вот так и вот так, и вот так. А если сделать это так, то это будет ещё и незаметно. А если туда прикрутить ещё искусственный интеллект, который им скажет, что типа это ваша карма. Ну-ка покайтесь в своих содеянных всех. Только тогда я вам разблокирую сайт. То этим можно будет оправдать всю, всю, вот эту вот месть, а потом душа такая месть не решит войну, там зло только принесёт ещё большее зло получается. Вот смотрите, сейчас чуть чуть вас замедлю, сейчас показалось. 

Этот ступор, который как пожарный, да, оказалось, что не только боль, страх, как бы на это реагирует, а он ещё и даёт, не даёт выйти вот этой гневной части, как будто бы, да, шапка такая, пух. И я не делал. Хотя и сейчас мы заметили эту гневную часть. Угу. Вот сейчас Чтобы, ну, с большей пользой, скажем так, пока она появилась сейчас, и ей тоже важно дать место. Давайте на неё посмотрим на вот эту гневную часть. Угу. Как, как бы она выглядела? Вот если б вы её в образе, может быть, каком-то представили, как она ощущается в теле. Ну, это такой огненный шар, который просто летит вперёд и прошибает все стены, все препятствия и хочет резким 1 рывком прекратить или что-то изменить. И у меня даже были проявления этой гневной части. Например, когда велимир, будучи ещё ребёнком, когда ему было там 4 года, делал больно, например, полине специально делал больно, потому что злился на неё и что-то такое. И я помню, как вот этот момент у меня ступора не произошло. Потому что это не со мной было, а с другим. Вот, кстати, потому что когда со мной происходит, на защиту пустился, да, на защиту пустился. Да, да, да, да. Потому что когда со мной происходит, вот последняя была ситуация. Велимир не хотел одевать майку, точнее, он хотел сам одеть майку, а я пытался ему помочь, и он врезал мне в пах пластиковым мячом, я согнулся пополам. И у меня ступор, но гневной реакции в ответ у меня нету, а когда он врезал по линии, вот тогда я просто рывком взял его за шкирку и убрал в сторону настолько резко и жёстко, чтобы он ощутил мою силу. И у меня за секунду до того сильная, до того, чтобы это действие очень сильное. Да, да, и мне было важно показать, потому что он так себя вёл, как будто он здесь главный. В семье, и мне важно было ему этим рывком показать, насколько большая разница в нашей силе, чтобы он понял, что как бы, и я это движение прочувствовал и продумал. За секунду до того я совершил. То есть я совершил его абсолютно осознанно. То есть я знал, что я сделаю и как оно будет как бы происходить, но это было выражение вот этой гневной сильной части, да. Угу. Можете ли вы сейчас передать ей, ну, благодарность за то, что она поделилась, да, за то, что вы поняли, что это сила. Угу. Что она на защиту других направлена. Угу. Вот, и получается немножечко как будто бы блокируется ступором, если эта защита требуется внутри себя. Угу. Ну, то есть, как бы на других точно, да, а себе как будто бы вот как сейчас видится, вот эта семейная система у вас внутренняя. Да, абсолютно точно. У меня даже такое 1 из первых воспоминаний из проявления этой силы, из детского лагеря, когда ко мне приставал хулиган, и я не давал ему отпора, и он меня доставал, доставал, доставал, и дошло до того, что он начал вообще издеваться. То есть он так на меня приваливался и делал вид, как будто он на меня блюёт, и Это было уже перебор и последняя капля, и тогда я его оттолкнул, а он от этого типа разозлился, что я его оттолкнул, и тогда я сказал, ну все, давай драться. То есть 1 раз я ему сказал, давай теперь будем решать вопрос силой. И мы начали драться, и для меня удивлением было, что в этой драке Я чувствовал себя гораздо комфортней, чем во всем периоде до этого, когда я не давал себе проявить силу и чувствовал себя ущемлённым, и пытался каким-то мирным способом его оттолкнуть, или как-то от него уйти, или как-то короче, бесконфликтно выйти из ситуации, но зато когда уже я принял решение, что все дерёмся. Я чувствовал себя абсолютно, вообще Ровно, нормально. То есть это был такой чисто технический процесс, безэмоциональный на тему, что куда рука, куда нога как дыхалка. И этот хулиган очень быстро понял, что нет смысла со мной драться, и мы стали с ним в итоге потом друзьями. Ну как он стал ко мне относиться как к другу? А я просто это принял, как, то есть эта часть, в общем то, показала свою силу и тем самым, ну, люди увидели, да, ну то есть вы поставили себя на то место, на котором, в общем то, относительно других людей, и они с уважением это приняли, да, да. Потом у меня 2 эпизод. 
Вот этой силы и отношения, то есть наблюдения со стороны вот этого процесса в Индии как раз вот это ещё в самом начале, до всяких опытов там и трансформаций. Но я съехал чуть раньше времени с жилья, и индус попросил с меня Очень большой штраф, что за то, что я съехал на там неделю раньше, то есть в несколько раз превышающий стоимость аренды в месяц. И я ему сказал, что я тебе не заплачу этот штраф. И он кинул мой чемодан, и я ему сказал че то, что типа стоп и че то короче, Ну и он такой, ну че, будем драться? Я говорю, давай тогда драться. И он свистнул, и прибежали ещё 10 индусов, и взяли палки, и в ситуации, когда меня атаковали, ну, может, не 10, ну, может, там человек 6 плюс минус. То есть, ну, весь мой, вот вокруг меня, сколько я мог видеть. Спектр видения. Везде были люди, которые меня били палками, но эти палки были бамбуковые, они не очень, то есть, как бы, ну, это не арматуры железные из нашего там, я не знаю, микрорайона, металлурга какого-нибудь скинхедов, то есть это, ну и я помню ощущение, что я начал отбиваться, и это удары вот эти напомнили мне фильмы про джеки чана. Который вот очень похожая озвучка, вот эта тыщ, тыщ, и я внутри испытывал вообще состояние, как это сказать мне герой? Нет, мне это было смешно. То есть мне, я не, мне было очень смешно. Абсурдность, комичность этой ситуации. То есть абсолютно я не испытывал страх, я испытывал именно то, что это нелепо, и это, ну, в общем, вот так и даже вот в такой как бы сложной ситуации, когда людей много, я нашёл стратегию, что я начал отходить, отходить, отходить, они стали выходить на меня по 1, и тогда я их начал уже по 1 бить. Вот, и как-то, ну то есть что вот в этой ситуации проявления силы и в прямой схватке, что до этого момента я максимально пытаюсь это этого избежать и не приемлю. Это никаким образом проявление силы, но в моменте, когда это начинается, мне это абсолютно вообще комфортно. И нормально. То есть вот вплоть до того, что даже в критичной, казалось бы, ситуации у меня организм реагирует так, что мне смешно, и мне легко, и мне это, ну, как-то, короче, Что нет в этом ничего меня пугающего. Вот что, Александр, мы, мы выбрали уже наше время, нам надо будет сейчас завершать, и я на завершение хотела бы такую, ну, на 1 минутку. Ну, что-то типа медитации. Можете ли вы сейчас, может быть, закрыть глаза? И вот все те части, которые сегодня были у нас на сессии, на И вот этот ступор сильная часть, которая как бы гневная, но она оказалась сильная часть. Архитектор. Спасибо ему за то, что он немножечко, ну, не всю сцену занял сегодня. И попробуйте сейчас вот визуально как-то, может быть друг за другом или посмотреть в пространстве, где они Вот те герои, которые сегодня пришли, и можете ли вы описать, как они далеко, близко своё отношение к ним, ну, про каждого в отдельности, можно сказать, начиная с сильной части, что это такой, этот, как клоун, короче, в коробочке, который на пружине выскакивает То есть нужно достаточное количество раз провернуть вот этот вот штучку, чтобы он выскочил с достаточной силой, пока этого не произойдёт, он будет скрыт и недоступен. А что вы к нему сейчас чувствуете? Вот пока на нём чувствую благодарность и принятие, и меня устраивает его такое положение. То есть мне нравится, что он есть, потому что он нужен в критичных ситуациях. И мне нравится, что он спрятан в этой коробке, заблокирован количеством вот этих Оборотов, которые без заводки просто так не появится. Вы можете ему передать эти чувства понимания, благодарности? Да, да, вообще передаю. Это мой братишка. Там сидит в коробочке. Угу. И как ему, когда вы хорошо, ему хорошо, ему хорошо, мне хорошо. Вообще нам классно. Угу. Спасибо. Давайте следующий. Кто?

Ступор шапка, которая надевается на голову. Я её всегда осуждал и себя ругал, что я какой-то недотёпа и неспособный к чему-то в моменте, какой-то недоразвитый из за того, что у меня вот эта шапка. Но сейчас, когда мы её разобрали и посмотрели, я могу ей передать благодарность за то, что она меня удерживает. От импульсивных каких-то вещей, которые могут, ну, нести ещё, более, ещё худшие последствия, грубо говоря. Вот сейчас у меня такой инсайд приходит, что, например, ну, грубо говоря, мой ребёнок падает, и я в ступоре, да, Идеальная картина, что я разворачиваюсь, успеваю его подхватить и спасаю, как в мультфильме. А гипотеза ещё такая появляется, что если бы эта импульсивная часть, например, не была бы заблокирована и я бы дёрнулся, то, может быть, я бы там сделал бы хуже. Может быть, я его ударил бы ещё сильнее. Или там что-нибудь такое могло бы произойти, не знаю. Пока это, ну или, или ещё был момент, вот когда вы говорили про месть, потому что если запускается механизм мести, это ещё большая эскалация и последствия, действительно, да, да, вы, а, или вот начали запрос, или про месть, а про ребёнка, что, может быть, тогда я бы сделал ему программу, что его всегда спасут. А здесь получается, он сам Столкнулся с тем, что ему нужно, ну, быть более ловким, чтобы держаться крепче на земле, чтобы его маленьким толчком нельзя было так сильно вывести из равновесия, может быть, вот такое. То есть, чтобы он полагался. Можете, можете ли вы сейчас вот эти вот самообвинения, которые были тогда в моменте, да, вот эти вот Конструкция. Дальше. Можете ли вы сейчас вот как бы снять эти с себя? Да, и да, абсолютно, что я там Иду в пропасть, там, что это меня? Ну то есть, не, не, я Иду, я не говорю, что я Иду, я говорю, что, как бы, что риск фатальной ошибки, вот этот фатальность, да, да, да. Фатальная ошибка, да, фатальная ошибка. Ну то есть что из за какой-то вот этой ситуации ступора какой-то может быть несчастный случай, то есть что-то критичное, вот что-то есть, что если на как бы долгосрочном периоде, то в постепенной работе я могу устранить любые ошибки. Но если у меня есть какое-то несовершенство, которое допускает риск фатальной ошибки, что кто-то может упасть с крыши, Или кого-то может сбить машина, то это не исправляется в долгосрочном, и поэтому здесь нужно вот это устранить, чтобы это не было. Ну то есть, чтобы я был достаточно цыгун, мастер, управляющий своей своим пространством, телом и происходящим в своей жизни, чтобы не допустить, как там про этих там говорят. Что там? А вот если этот дзен монах окажется в тёмном переулке, где на него нападут там грабители с ножом, что тогда он будет делать? Как тогда он проявит там ахимсу и сострадание, и Любовь. Да, и ответ на это, что этот монах не окажется в этом тёмном переулке. То есть он исключает риск фатальной ошибки. То есть И поэтому это то, чему я бы хотел научиться, потому что этот, эта фатальная ошибка, она не появляется из ниоткуда. Вот ещё у меня есть безалаберная часть, которая как раз и накапливает вот эти элементы недоделок, которые потом где тонко там рвётся. Могут привести к тому, что там будет фатальная ошибка. То есть я где-то к чему-то халатно отнёсся, а потом в какой-то критичной ситуации это сработало. Когда, говорите, фатальная Верёвка порвалась у меня прямо, меня аж прямо, аж внутри, аж прям вот так вот. Угу. От такой жёсткости. Не просто формулировок, а жёсткости конструкций, которые за этим стоят. У меня прям аж вот так все сжимается внутри, когда вы это говорите. Угу. Очень жёстко ощущается очень жёстким жёсткостью и такой вот как будто бы вцепленную вот только так, а не иначе, нет, нет места вообще для какой-либо. Ну вот. Пока вот это так ощущается, вот как бы, как, ну, грубо говоря, вот я могу сказать, допустим, что если я не ухаживаю за своим автомобилем, а я не ухаживаю, то есть у меня есть вот эта халатность, которая может иметь накопительный эффект, что я здесь забил, там, пропустил там, то есть я при том, что я системный администратор и архитектор при этом у меня присутствует ещё Которая допускает. И вот есть разные степени допущения. И, грубо говоря, риск фатальной ошибки. В данном случае это пропустить момент, когда закончилась тормозная жидкость в машине и отказали тормоза. То есть если у меня в машине отказали тормоза, то для меня это фатальная ошибка, которая стала следствием серии моментов халатности пропущенного техосмотра. Вот это фатальная Ошибка это мысль и убеждение. Какой из ваших частей? Какой-то страх. Как он выглядит и где находится сейчас, если почувствуете его? Тоже где-то в районе солнечного сплетения или груди что-то такое. Вы можете сейчас ему сказать, что вы его видите, даёте место? Да, хорошо, страх это нормально. Мы выживаем, потому что у нас есть страх, я его вижу, даю ему место. Угу. Вы можете просто, ну, ему сказать, что, ну, сейчас у нас время закончилось, но если нужно, то можно вернуться и рассмотреть. Как он сейчас чувствует себя, вот этот страх в солнечном сплетении? 

Он, он такой, такая сущность, которая как похожая аналогия с этой силой, только он раздувается. То есть он очень быстро может накачаться. То есть он такой шарик, он маленький, и он практически не мешает системе. Но стоит только туда давать воздух, как он может занять всю систему, как, например, произошло, когда объявили 1 мобилизацию, и этот страх на уровне, при том, что он не объективно, не обоснован ничем. Тем, что меня не могут забрать в армию, потому что у меня много детей, но он достучался до архитектора в логике того, что мы неприемлем в нашей системе, нашей семьёй быть в той стране, которая ведёт войну, то есть и на уровне логики. Я тут же в течение суток покинул страну, хотя потом многие ребята уехали спокойно через месяц, через 2, через 3 Подготовившись к этому там и так далее, и так далее. А для меня это было таким импульсивным поступком из за того, что страх заполнил Угу. А кто сдерживает этот страх? Вот из тех частей, которые вокруг, да, кто вот этот, этот шарик, вот, вот он раздувается, он по какой причине раздувается? Из за внешнего или из за каких-то, из за переживаний? Ну да, то есть это, это картинки его раздувают картинки вероятных как бы, вариантов развития событий. И из за того, что ум очень творческий, то архитектор уже включается туда и, грубо говоря, архитектор может придумать Не, там 2 проблемы, а 20 проблем. То есть он может придумать не 2 исхода плохих, которые угрожают, а он может к этим варианты. А, я поняла. То есть получается, что с этим, с этим страхом работает архитектор за счёт того, что он разные варианты и не такие уж страшные просчитывает, да? Он просчитывает самые страшные, то есть он архитектору все равно, какую систему развивать. То есть если пошёл импульс от страха, то архитектор может тут же придумать 30 самых Страшных исходов развития событий, по которым на следующий день перекроют границы для всех мужчин. И поэтому надо уезжать срочно сегодня так он раздувает страхи. Да, конечно, раздувает, раздувает, раздувает, конечно, архитектора раздувает, в том числе, да, архитектору все равно, что проектировать. Он взял за основу, допустим, страх. И он спроектировал систему Страхов, просто грандиозную. А страх из какой части, может быть, из той части, которую мы вчера посмотрели, вот эту Улитку, которая там же находилась или это нет? Нет, нет, вообще нет. Вот эта улитка, вот этот ребёнок обиженный, он настолько, ему тошно было его жизнь вот в этом изгнании, что в детстве даже я думал, а вот если начнётся война вокруг, под окнами будут бегать люди с автоматами, это будет так интересно, это будет интереснее, чем Моя вот эта вот сейчас обиженная, унылая жизнь, что что-то изменится, мы куда-то уедем, что-то будет по другому. То есть там страха смерти не было вообще. И в детстве я даже смотрел с балкона вниз и думал, вот если я спрыгну, то какая будет у меня жизнь после смерти, интересно. Думаю, может быть, спрыгнуть и посмотреть. Думаю, ну ладно, пока не буду. То есть, ну, не было. Хорошо, давайте оставим мы это на следующий раз. Мы и так уже много времени перебрали, нам надо завершаться. Ага, ага. Тогда получается, ну что, мы попробовали гипотезу, а оттуда ли этот страх? И вы говорите, что нет и можно На этом. Дальше, там завтра продолжить. Что страха в детстве не было. Было. Стремление к интересу, да, как бы. Угу. Угу. Угу, все хорошо, как вы сейчас, хорошо. И теперь я начал вот этот поиск этого страха, откуда он растёт. Я поищу, посмотрю, где в детстве он 1 раз зародился, когда мне 1 раз по настоящему стало страшно. Ну, страх вообще, это обычная эмоция, которую каждый человек, то есть избавляться от страха точно не надо. Просто его нужно. Исследовать. Ну, я не говорю, что нужно избавляться. Мы начали сегодня, да, он просто у меня очень странно выстроен. То есть, например, вот я когда встретил в джунглях вот так нос к носу, огромную змею, у меня не было никакого страха, когда меня там на большой скорости подрезает какой-нибудь автомобилист и ситуация аварии, у меня нет никакого страха. То есть здесь нужно выявить именно в какую, ну, то есть я поисследую, запишу на эту тему голосовое и подумаю. То есть, что такое мой страх. Угу. Все, давайте тогда до завтра ещё спишемся. В какое время я посмотрю там расписание. Угу. 






