Мне очень нравится этот процесс, он даёт мне возможность и выговориться. То есть мне нравится вот этому, может быть, внутреннему ребёнку, которого не особо кто-то хочет слушать или там этого архитектора. Мне нравится сам процесс, что я могу выговориться. Это во первых. Во вторых, в связке с тем, как я это анализирую через ii и что это мне даёт, то это полностью как бы раскрывает ландшафт моей психики и мне интересно это исследовать. И у меня очень быстро происходит интеграция. То есть буквально вот вчера поставленный вот этот вопрос с фатальной ошибкой. Сегодня буквально вот за 10 минут до начала сессии у меня он по умолчанию крутился, крутился в голове, и у меня нашёлся как бы, и я понял, откуда он берётся. И нашлось разрешение этого противоречия, то есть в 2 словах выглядит примерно так, что у меня часто были ситуации как в детстве, так и в работе, когда из за какой-то оплошности, халатности и чего-то недоглядев мне приходилось с самого начала. Переделывать большие объёмы работы. То есть, когда я что-то не предусмотрел, ну, в стройке это можно так называть. Сначала штукатурить, потом штробить. Ну то есть, когда сделали наоборот, операции перепутали местами, и тогда пришлось заново, грубо говоря, снимать штукатурку чистую, которую только что положили заново пробивать дыры, потом заново штукатурить и идёт Не только потеря времени, а ещё у меня это, ну, внутренне меня это гнетёт. То есть, я в этот момент думаю, ну, вот у меня, как бы, как только я осознаю момент, что я оказался в ситуации, когда мне надо заново переделать что-то, мне это может быть очень утомительно, потому что мне нравится новизна, и мне нравится 1 раз что-то сделать. А вот 2 раз повторить. 1 в 1 тоже самое. Угу. То есть я здесь даже боюсь не того, что я перетружусь, я очень трудолюбив, и мне нравится работать, но я лучше 3 раза сделаю новое, чем 2 раза повторю старое, грубо говоря. Угу. И дальше я какое решение. То есть именно вот это вот разворачивание. Всей цепочки, оно тут же меня и привело к решению, потому что решение здесь такое. Когда я переделываю 2 раз, у меня получается все равно по другому, и все равно получается лучше. Да, да, у меня были моменты. Например, я писал, я писал стихотворение, и я писал его целый день. Или там что-то такое. И я случайно не туда нажал отправить голосовой, и оно все стёрлось, и я такой, 
Если вернуться назад вот к этим частям, то вот эта часть, которая напугала архитектора, и он понастроил Страшных конструкций, и оба, то есть архитектор, вступил в союз со страхом, и они вместе понастроили чего-то ужасного, что очень пугает и душу, и ребёнка, и самого архитектора, и всех вообще в этой системе пугает пожарник. После всего этого, смотрите, реакция на страх вступает пожарник, 2 часть, пожарник. Какая вступает шапка? Ну, тут 2, 2 момента, да? Либо это шапка, либо это гнев. Вот эта сила, которая говорит, так все на себя взваливай и бежим. И сейчас мы все это вывезем, все это сейчас за счёт своей супер энергии, я это вытащу, какая бы не была сложная ситуация. То есть, например, а шапка накрывает вот этого пожарника в виде нет, там, когда, когда вот страх уже с архитектором вместе, там уже шапки как таковой нет, шапка, она срабатывает только в каком-то Первичном моменте, и это связано с кем-то внешним, когда кто-то со стороны осуждает и критикует, а все, да, вот, а если опасность и нужно как бы спасатель как будто не сработал. Ну допустим, да, да, допустим, то есть вот, например, в ситуации, если бы ситуация с мобилизацией, и я нахожусь в толпе, и мне кто-то орёт, Ты че, бросил своих детей и побежал вот здесь? Я бы оказался в ступоре. А если я сижу 1, да, в шапке, в шапке? Потому что дети тут, то есть у вас получается, связь с кем-то, за кого вы отвечаете? Да, да, да, да, да, да. И даже когда мне писали, ты уехал, бросил свою жену в комментарии, я это читаю, и у меня опять такой ступор. Да как же вы не понимаете, что значит бросил здесь Александр, подождите, я хочу принять решение. Мне за вами записывать или побыть в присутствии, просто слушая в процессе, потому что если мы будем, допустим, продолжать дальше, то мне, конечно, желательно записи пометки иметь. Как вы считаете, как скажете, я могу помедленнее. Угу. Ну я все записываю. Угу. Ну, я знаю, что вы все записываете, да. Угу. А сейчас вот какая часть сработала, когда я вот такой вот вброс сделала? Да, не знаю, мне вполне нормально. То есть меня часто очень останавливают, и когда я начинаю очень выдавать большой поток, скоростной, да, это нормально. То есть я, ну, какая? Ну, архитектор такой, да, хорошо, сейчас, подождите, давайте. Чтобы информация помедленнее дошла, надо помедленнее записывать, надо, надо снизить, надо снизить канал. Ну, под ширину канала. Давайте сделаем её поуже и будем выдавать по чуть чуть помедленнее. Нет проблем. Да ладно, да, потому что меня немножко ваш архитектор, кстати, уже сразу на 1 сессии, я вам от своих частей скажу, он меня немножечко так. Приголомшив по-украински называется. Вот, и сейчас, видите, я, как это сказать, вышла тоже из такого необходимого селфа, чтобы вам сказать немножко, что, да, я не успеваю записывать, у меня возник вопрос. А так мне быть тут архитектора слушать, ну или того, кто анализирует, да, или же все-таки мне следить за процессом? Если он важен на будущее, например, потому что мне на будущее важно, важны мои записи. Ну да, но я не могу за вас сказать, как, как вам лучше в этой ситуации, что, что для вас сейчас важнее. То есть я могу, было важно это проговорить. Я могу приблизиться, чтобы, например, эмоциональная часть была более очевидна, например, так, Что со мной происходит? Да, вот. И могу говорить помедленнее, чтобы успевать это записывать. То есть я, я здесь для того, чтобы, ну, содействовать максимально процессу, да, все отлично. Угу. Договорились. Вот, возвращаясь к теме, что шапка появляется в присутствии Какого-то наблюдателя меня и оценки меня со стороны и моего комплекса по поводу того, что этот наблюдатель обо мне думает вот этого осуждения, если я оказываюсь в критичной ситуации 1 или я оказываюсь уже в ситуации конкретной драки, где я не вижу никакого наблюдателя. То у меня нету этой оценки, и меня это вообще не волнует. Никаких шапок нету. У меня тут включается либо уже конкретно бей, беги. И тут, если архитектор вступает в коалицию со страхом, то включается вот эта яростная сила, которая говорит, так что, значит невозможно, ничего невозможного нет. Я сейчас в одиночку соберу всю квартиру за 3 часа, и в 6 утра мы уже выезжаем. А пока я собираю квартиру за 3 часа, я ещё напишу на бла бла кари, найду ещё 2 3 пассажиров, которые оплатят бензин, и что значит невозможно съехать с квартиры за 3 часа, в которой я прожил. Там, можно сказать, что вот эта вот эта частичка, я её себе пометила как суперсила. На, я замечаю в разных аспектах, и в драке, и в быстром делании. Так, 100 дел сразу, лишь бы только, да, да, да. Можно ли сказать, что это 1 частичка? Вот, ну, условно, суперсилы можно, да, можно, да, да, то есть, когда уже, скажем так, все предохранители сорваны, все сомнения отброшены, все рефлексии за Конченые, когда ничего нету уже, чтобы могло тормозить и какой-то, ну то есть уже начинается чисто механический технический процесс по максимально эффективному достижению цели. 

Достижению цели. Ну да, но если архитектор, например, вступил в союз со страхом и напугал, что сейчас перекроют границы, то суперсила приняла решение вывести. А почему вы считаете, а почему вы считаете, что архитектор вступает в союз со страхом? То что вы имеете ввиду вот в этот союз, это что? Означает, что есть несколько позиций, из которых я могу действовать. То есть это как раз по поводу личных границ. И у меня буквально вчера или позавчера тоже произошёл очень сильный такой момент трансформации, как с детской ситуацией, когда меня родители в детстве Ну, прессовали, проявляли насилие, то мне хотелось сбежать. И моя основная реакция от нарушения моих границ это бегство. И также я действовал со своей 1 женой, что вместо того, чтобы че то ей спорить и доказывать, я просто ей сказал неправду уехал, сбежал и занимаюсь своими делами. Также с родителями я действовал И также, по сути, с ситуацией в стране, да, то есть я сказал, что я еду на Бенали, переехал через границу, и все, и меня нету сейчас, проработав во Вьетнаме в силоине трипе тему с вот этим возвращением и отстаиванием своих границ. Когда я перепрожиг эту ситуацию и сказал да как вы смеете. И ещё у меня было перепроживание там же с поркой, то есть меня отец в детстве порол, и я очень этого боялся, а вот когда я во Вьетнаме перепроживать эту систему, то я перепрожитого, м образом, что отец мне говорит неси ремень. Я ему говорю нет. Он начинает орать и давить, и я изворачиваюсь, и очень сильно, по-детски, насколько могу, бью его в челюсть. То есть я прожил эту сцену в заменили реакцию бегства перепрожить эту ситуацию в терапии, в терапии, терапии, в терапии. Это было в терапии терапии, да, вот, да, и у меня с тех пор начали меняться все реакции и эскалация с женой, и вот эта вот история с шантажом, она, по сути, следствие вот этой, вот этого перепроживания, потому что до этого я от прямого конфликта с ней уходил. И так было много лет и с 1, и со 2 женой. Вот, а когда Перепроживать. Я ей сказал, нет, я тебя не пущу к детям. Если ты делаешь истерику, пока ты не подпишешь бумагу, то вот тут пошла эскалация конфликта до максимальной степени, но в итоге в этом конфликте я свою границу отстоял и продолжаю её отстаивать и по сей день. То есть смотрите, я Я буду прерывать вас, потому что мне надо вас отражать. Правильно ли я понимаю? Смотрите, вы с терапией прожили, да заменили реакцию убегай на бей. И теперь вы понимаете, что вы эскалируете конфликт. Ну, под таким углом я об этом не думал. Ну, можно так сказать, да, можно так сказать. Как вам с тем, что я вернула в такой резкой форме, как в вашем. Это хороший, хороший поворот. И здесь есть о чем подумать. Здесь есть о чем подумать, что Тут у меня ещё не решённый, то есть у меня сейчас запустился процесс теза антитеза синтез. То есть я сейчас начинаю, как бы время нужно, да, да, начинаю анализировать. То есть, что по факту, да, я, я это отследил, что моя жёсткость в этом смысле стала эскалацией конфликта, что если бы Я, то есть до этого, получается, я был в 1 грани, тут я переместился резко в другую, но если бы я был посередине, я бы мог сохранить и то, и другое, и не, и не развивать конфликт, но вот это по поводу критической ошибки. То есть вот это сейчас я, смотрите, стоп, стоп, Александра, я извиняюсь, я буду так действовать. Вот. Хорошо, потому что я не успеваю мысли очень важные. Окей. Ваши части знают, что есть 3 между бей и беги. Вообще, есть что-то 3. Вот я буквально вообще не знают. Да, да, бывает 3. Да, да. Я только, я только сейчас это буквально начинаю исследовать последние несколько дней. Золотую середину, вот эту окей. И то, и другое, и это, и это синтез такой более плавный. Да, это то, что ваш аналитик называет тезис антитезис, синтез. Да, да, да, я бы по другому, ну, перефразировала и своё понимание додала, да, это Да, это и то, и другое. Возможно, и то в конфликте вообще решение конфликта, это когда даётся место это му, этому точно также внутри поляризации, если есть в частях. Да, да, да. То есть, и это важно, и это важно. И вот когда сознание расширяется, что ему хватает объёма охватить и то, и то вот в этом, в процессе происходит Расширение его сознания и уживаются обе части, потому что и это важно, и это важно, и они могут уже сосуществовать, пока, я так понимаю, было либо, либо. И вот только сейчас пошёл процесс логической операции. И да, да. Да, так и есть применение и к жизненным ситуациям, и к внутренним процессам. Так и есть, да, и даже в коде и относительно вот этой фатальной ошибки. То есть оно все вместе сложилось. 

Что вот эта фатальная ошибка, она даёт возможность совместить и 1 версию, и ошибочную версию, и правильную версию. И из этого выходит 3 версия, которая лучше, чем 1. Вот так. И эта ошибка даёт перепрожить и усовершенствовать всю систему. Без неё это было бы невозможно. И так происходит принятие Потому что с 1 раза нельзя сразу сделать все на чистовик. Нужна эта ошибка, потом возврат, синтез, и тогда объединяется несколько в 1 и становится целостно. Александр, а можно я вернусь там на пару пунктов выше и расспрошу ваш? Мне показалось, что очень важным вы сказали о вашем детстве и прошлом, про отца, про вот эти, да, сцены насилия. Да, да. То есть у меня, можем ли мы немножечко туда узнать больше? Да, да, конечно. И какая часть будет это вспоминать? Это вот этот ребёнок в улитке, вот его прям абсолютная часть. Ребёнок в улитке. Да, да, я его даже прям вспомнил. Я вот пару дней назад, когда ложился спать, я близко, близко к стенке вот так лицом лёг и прижался, и прям вернулся в это детство, как я засыпал практически каждую ночь, вот так, носом уткнувшись в стенку со слезами, с обидами от прожитого дня, чтобы как-то Пока я не поплакал, я не мог уснуть, потому что очень сильно за день было много накопленных Обид. Там получается, подождите секунду, вы во взрослой жизни плачете сейчас или раньше позволяет. Вот у меня только недавно, после как раз вот этой истории, когда я уехал из Вьетнама, Открылось то, что я начал плакать, а до этого было заблокировано. Я много лет не плакал. Да. Можете подробнее чуть чуть остановиться. В какой момент после Вьетнама? Вы уже здесь? Где сейчас? Да, да. Вот я вернулся. Да. Открылись слезы. Да, да, да. Ну, там, может, даже ещё в Таиланде чуть чуть, то есть потихоньку. Так это начало. Или даже, да, в Таиланде, по моему, началось. То есть, когда я сбежал из Вьетнама от вот этого ощущения того, что все было хорошо, мы жили в прекрасном доме, и все было классно, как я это воспринимал до того, что полный разнос и меня преследуют за какое-то ложное, чего я никогда не делал. И я не понимаю, почему. И вот от этой несправедливости, и что меня не поддерживают друзья, которые там были со мной как бы друзья. И вот от этой всей несправедливости очень захотелось поплакать. И такие скупые мужские слезы понемножку я выдавливал, и, по крайней мере, сама вот эта функция всхлипывания и вот этого, ну, проживания физиология вернулась, а до этого много я заметила ещё 1 момент. Я и поэтому я останавливаю вот эта вот фраза, которая была на прошлых сессиях от каких-то частей. Все или ничего. Мне показалось, что вот эта ситуация с Вьетнамом

От какой части? Потому что я уже не помню, не буду поднимать записи, от какой части вот это все или ничего было все или ничего. Это мой вот этот хвастун внутренний, он же в паре с критиком, он же достигатор, вот что-то такое достигатор, вот все вместе, да, достигатор. Я сейчас вспомнила. Сейчас, секунду, не спешите сейчас. Да, да, у него такая стратегия. Фейк фейк ит тил ю мейк ит. То есть можем мы стоп, потому что мы не фссом занимаемся, мы просто рассказываем, рассказываем. А вот сейчас давайте попробуем на этого достигатора сейчас посмотреть. Вот он все. Или ничего. Можем ли мы сейчас конкретно ефесом заняться? Да, вот я из него сфокусироваться на этой части. Так где она, как она? Ага, где она, она в груди находится? Вот здесь такая мощная грудная мышца. Такая распрямляющая грудь, такая структура, которая вот выпячивает грудь вперёд. Вот я, посмотрите, груди выпячивает эго эго эго, часть такая Хвастункова. Угу. Окей, держите внимание, там, не спешите. И я попрошу вот того рассказчика, который много говорил на всех сессиях. Сегодня чуть чуть. Можете ли вы его попросить? Может, он не захочет, но чуть чуть попросить его в сторону. Пусть он наблюдает сейчас хорошо, потому что мы хотим. Скажите ему, что мы хотим с достигатором просто узнать больше об этой части, чтобы он, ну, постарался не вмешиваться. Как сейчас? Можете ли вы рассмотреть достигатора? Да? Ну вот я его девиз хочу сказать, девиз этого достигатора. Угу. На английском звучит фейк ит тил ю, мейк ит. То есть, изображая это фейк, ну, фальшивое изображение, это пока ты это, пока ты это не сделаешь. То есть это из вот этой сетевого маркетинга. То есть делай вид, что ты Тот, кем ты хочешь стать. Я поняла. Можно я благодарю, что он поделился этим девизом. Можем ли мы продолжать смотреть туда? Вот он выглядит как такой распрямляющий грудь. Да, да. Спросите у него, можем ли мы вообще с ним пообщаться сейчас? Да, можем больше узнать о нём, но он такой ранимый, очень чувствительный к критике, уязвимый очень. Уязвимый, да? Ну вот у него как раз все или ничего. Либо он самый лучший, либо он самый худший. Угу. Хорошо. Угу. Можем ли мы у него спросить, какую функцию он несёт для системы, какую роль он выполняет? От чего он защищает, когда он образо, вот когда он взял на себя эту функцию роль, может быть он поделится с каким-то воспоминанием, образом, метафорой, чувством. Давайте расспросим, может ли он вот такую информацию нам сказать. Ну, он появился. С тем, когда я пошёл в институт, то есть в школе у меня было такое тяжёлое детство, и как сказать, что я был как изгнанник, то есть со мной большая часть класса не общалась. А когда я пошёл в институт, я сразу стал каждой бочке затычка каждой дырке, и вот там как раз эта часть была, что надо изображать из себя крутого, весёлого, могущего все, и тогда ко мне так будут относиться, потому что там ко мне уже заведомо в школе. Относились как к какому-то там неряхе, или бестолковому, или тупому, или какому-то, короче, стрёмному. И я хотел это предвосхитить и показать такую картину такого супермена, к которому бы относились как к супермену. И что если все привыкнут, что вот я такой, то, ко мне так и будут относиться, и я таким стану. То есть вот такая конструкция. Угу. Я поняла то, что он передал, могу Ли я сейчас, ну, можете ли вы от меня и сами? Есть ли у вас благодарность к тому, что он выполнил эту роль, тогда защитил, то есть как будто бы было в школе, в том периоде уже какой какая-то была репутация, определённая в новом обществе. Возникла некая защита вперёд идти для того, чтобы заведомо это показать себя вот тем, кто, каким ты хочешь быть. Да, да. Как сейчас, какое сейчас отношение к этой части у вас прямо сейчас? Ну, хорошая благодарность, что Он, как сказать, грудью лёг на амбразуры и проложил какую-то тропу, дал толчок. То есть он дал толчок всем вот этим возможностям и появлению этой супер силы, которой раньше не было. 

С благодарностью. А значение этой части. Угу. А спросите у неё, есть ли у неё в вашей системе, ну, какие-то, кто, вот вы сказали, что он боится критика, как будто бы у него не очень хорошие отношения с критиком. Да, он, он боится, что его разоблачат. Боится разоблачения да, у него комплекс самозванца, но то есть он меня привёл он меня привёл в hollywood то есть, грубо говоря, я приезжаю в голливуд, не зная толком ничего о кино, но веду себя как режиссёр, который снимает фильмы угу сняв 1 короткометражку в Самаре, я приезжаю в голливуд как? Режиссёр, который круче всех остальных, и поэтому мне дают оборудование, команду, со мной соглашаются работать именитые, крупные актёры. Угу. А как было? Вот вы рассказываете реальную ситуацию из жизни? Да, да, да, да. Так, да. Какой был вот у этой ситуации, какой вот вы вспоминаете, Final. Если по эмоциональной окраске, что там было, довольны ли вы были этим опытом? Я в моменте был ужасно горд и приехал в Самару вообще победителем, покорителем голливуда. Мне предложили там остаться, мне предложили там работу, я отказался, потому что они там все извращенцы. И я не мог найти там нормальных людей, потому что они все там геи всякие, короче. Ну, угу. Девиации очень сильные, там нету пар семейных, и они очень искусственные, все пластмассовые. Я не нашёл ни 1 там родную душу, ни 1. Я в итоге вернулся, да. Стоп, Александр, я извиняюсь, я сегодня буду вас останавливать. Да, замеча, я заметила, я сейчас просто отзеркаливаю то, что я заметила, да, вот сейчас вы говорите, что они искусственные, да? Ну вот эти люди, да, да, и я приехал, во, у меня были реальные достижения, это реальные достижения, которые у вас Были в голливуде, и я замечаю параллель с тем, что когда мы начали говорить про достигатора, что, ну, это как бы искусственный, да, я сейчас образ, я сейчас поясню, я сейчас поясню, в чем, от кого, от какой, от какой части есть вот его, её полярная, вот это вот Мы сейчас от творческой части, от творческой части, которая видит истинную суть. То есть спустя только годы истинная творческая часть увидела, че я делал там, в голливуде, ужаснулась, посмеялась и порадовалась, будто бы, да, с такой критической частью вместе, да, она, ну, можно так сказать, что она, но Я это смог увидеть, только когда эта творческая часть появилась, что до этого это не было настоящей творческой части, которая связана с поэзией, с тонким чувствованием, что этого не было развито, что проект, который я делал в голливуде, был абсолютно функциональным, игатора не было творческой части. Творческая часть появилась позже. И когда она развилась, то вместе с вот этим критическим анализом, да, она обернулась назад, да, и посмотрела, что-то, что ты делал, да. Ну, на самом деле, не особо высоких Полётов абсолютно, да, абсолютно. То есть я потом даже в кино был на фильме очень похожим по самой сути, и структуре, тоже снятым русским в америке, и я Смотрел и плевался. Я думал, господи, зачем они потратили столько денег, сил, чтобы снять такую шляпу. И понял, что в этот момент, что я бы, если бы мне тогда дали деньги на мой проект, я же его делал трейлер, чтобы сделать фильм. То есть я не сделал фильм, я сделал как бы рекламу фильма, вот что я там сделал за 3 месяца. Можно я запишу? Да, подождите. Вы сказали, что ваша работа была в том, чтобы сделать рекламу для фильма несуществующего своего будущего несуществующего фильма, чтобы привлечь на него деньги. Ага. Сделать рекламу можно, я остановлюсь и раскручу уточняющими вопросами. Да, да. Сделать рекламу на, на, ещё не снятый фильм, да. Ну, ещё не снятый, да, фильм. И чтобы на него привлечь деньги. Да, да. На него привлечь деньги и что было потом они привлеклись, эти деньги нет, потом был продюсер, который на fm кинорынке в Лос-Анджелесе в 2008 представлял этот проект и появился потенциальный инвестор, но в 2008 кризис был, и все такие проекты заморозили, а там это был. Проекты заморозили, да, то есть была возможность, да, да, да, я так понимаю, да, была возможность продлить. И все-таки вот эту идею с фильмом реализовать прям в голливуде, да, no. Ввиду внешних обстоятельств проекты заморозились, и как бы вы вынуждены были. Ну, окей, я школу кино в Самаре открыл уже. Потом. И уже вы потом вернулись в Самару, отдали школу кино. Да, да, да. Угу. То есть, поэтому я вам могу от частей дать тоже признание, что-то, что вы, ну, сделали, если так, как систему вашу, то вы, у вас действительно есть результат. Ну, с точки, с точки зрения достигаторства, да, но с точки зрения художественной, то уровень настолько низкий, что и слава Богу, что не дали деньги, потому что я бы их впустую растратил на какую-то очень слабую историю. Очень плохое кино бы получилось. Угу. 
Вернёмся к вот этим отношениям между вот смотрите, я сейчас буду, как я вижу достигатор, который возник у нас в институте как защитник. От того мы до изгнанника мы с вами не дойдём, но все равно все, все корни туда идут. Угу. Далее, получается, я хотела подчеркнуть, да, что вот некая такая проекция происходит на других людей. Ну, вы, типа, там не очень, но внутренний есть процесс с частями, что ты хоть и достигатор, но ты так фуфельный, да, там. Угу. Какой-то, как это, синдром само. Там, да, да, что на самом деле высокое искусство и вот это вот чувствующее раскрытие творческой части, она возникла потом, да, и как будто бы они, то есть как будто бы достигатор это тот, который открывает суперсилу. А вот этот вот творческое высокое искусство. Вместе с критиком пороется этого достигатора как бы, ну ты не очень там на самом деле, нет, нет, нет такого конфликта, это конфликт о форме и содержании. То есть достигатор это форма, но в этой форме может быть пусто. А вот этот появившийся чувствующий художник внутренний Он начал учиться наполнять формой и видеть красоту и создавать её, и увидел, насколько это сложно, насколько это постепенный процесс движения, не быстрый, да не такой, что взял, увидел, победил да, да, да, что это очень медленно нарабатывается. Да, а можете ли вы сказать, вот вроде бы, как вы сказали, что научились? Форма научилась наполняться содержанием. Можете ли вы сейчас в жизни сказать про какой-то вот результаты, где, вот и форма, и содержание были вместе? Было ли такое? Ну да, но все мои проекты, которые сейчас я делаю, они меня удовлетворяют на, на 100%, я не выпускаю практически ничего, чтобы меня не удовлетворяло бы как форма и содержание. То есть сейчас, если взять мой последний фильм, например, который я сделал как заказ для клиента, То там и форма, и содержание. То есть я, и как достигатор там новую технологию им продвинул, применил, и бюджет самый большой взял в своей жизни, и как форма, как глубинная, вообще заложенная туда визуально. И, ну как художник, я тоже выразился, и я удовлетворён каждой, вообще секундой, каждым звуком. Каждым вообще. Угу. Эпизодом. Александр, можете ли вы вот сейчас, после того, как вот мы увидели и эту часть, и эту часть? Можете ли вы сейчас их вместе, ну, как-то, или представить, или почувствовать вместе, и посмотреть их вместе, и И если вы можете, вот, потому что вы довольны их работой, да, выразить признательность вместе, что они, в принципе, дали, дают результат, давали и дают результат, да, которым вы довольны. Да, да, да, могу. И я даже больше скажу. Интересно, что мой самый 1 фильм Который я снял, он меня и удовлетворял тогда, но сейчас он меня, конечно, не удовлетворяет, но интересно, что я в голливуде заметил, как за 3 месяца среда на меня стала влиять, так, что я стал уходить от внутреннего художника к продюсеру и что меня стали больше интересовать внешние факторы, чем внутренние, сущностные. Как и было до этого всегда. И поэтому я ещё уехал оттуда, потому что я увидел, как на меня это влияет. То есть я, я не хотел. И также я поэтому и бизнес закрыл, потому что вот это достигаторство и бизнес, всякие, короче, успехи, мы стали лучший стартап года, у нас стали крупные заказы, там классный офис, это все тоже меня стало Уводить от внутреннего художника. И поэтому я все это свернул и поехал в Индию искать именно вот это касание гениальности к совершенству меня интересовало больше всего. Это как раз максимальная степень раскрытия художника. А можно ли сказать, что все равно, несмотря на то, что вот и форма, и содержание, и так далее, вы все равно наблюдаете сейчас в жизни вот некие внутренние вот эти противоречия, конфликт между этими частями, как и как это проявляется, если это так? Потому что похоже, что все равно дисбаланс, он, ну, на сегодняшний или на вчерашний день он все равно происходил, как будто он есть. Ну, да, потому что, наверное, в тех достигаторски рамках и в тех материальных рамках, в которых я нахожусь. Я не могу дать возможности художнику проявиться на полную катушку, но вот тот проект, который я делаю сейчас, где я объединяю себя как режиссёра и программиста. Вот здесь я своего художника внутреннего выражаю просто на 1000% максимально. И то, что я делаю сейчас, здесь у меня все сходится и нет никакого конфликта между Между формой и содержанием, потому что этот проект я делаю для себя. И это абсолютно полностью. Мой проект, который не зависит ни от кого для себя. Вы сказали, у него есть заказчик, который оплачивает ваши услуги или это не услуга? Нет, нет, нет, я сам себе заказчик, и я сам режиссёр и сам продюсер себе заказчик. Да, поэтому здесь я максимально удовлетворён и нету никакой там конфликтности между формой. Содержанием. А что насчёт признания? Вот то, что вы делаете для себя? Вот вы смотрите, когда вы делаете для себя и сами продюсер, и, да, режиссёр и программист, и все, и вас полностью, ну очень нравится то ваше вот то, что вы делаете, да, что будет потом вы этот продукт вам хочется Признания, я не знаю, продажи его там. 

Я понял, понял. Я скажу, я скажу, я боюсь того, что если я сделаю его не анонимно, то признание очень сильно разнесёт моё эго, и мне очень тяжело с этим будет справляться, поэтому моё решение, оно такое, что я его Буду публиковать анонимно, и он будет управляться сообществом, и он будет децентрализован и распределён. Там не будет моего главенства. Я буду 1 из участников этого проекта и приглашу других к нему присоединиться. То есть, есть страх, что если я буду на звезде где-то автором, да, и на самом деле признание, а вы верите в то, что признание есть Вера, да, что признание этого продукта, оно будет? Да, конечно. И вы как бы себя страхуетесь от того, чтобы Ваше эго не накрыло, да, слишком большой гордыне. Да, да, да. Потому что я это в себе знаю. Например, оказавшись на сцене, где у меня хорошо получается петь. И как только я начинаю получать восхищение от людей, даже это небольшой зал, даже это может быть квартирник. Как у меня просто начинает сносить крышу от этого, то есть от восхищения, от восхищения, ну, публики других людей, да, и вы, и то есть, получается, что есть часть, которая оберегает вас от этого признания, восхищения, чтобы не растлиться. Да, да, мне очень тяжело это переносить. Меня разносит вообще, я сразу, у меня начинаются всякие, короче, что у меня будет не 1 женщина, a3 женщины, что гедонист пошёл. Да, да, да. Гедонист. Да. Начинает гедонист разноситься. И я начинаю уже снисходительно на других смотреть, какие они там. Угу. А я такой крутой, и я, наблюдая это, ужасаюсь и бегу. От этого. И вот риск фатальной ошибки, он и заключается в том числе связан с этим, что я могу сделать что-то крутое, но если там будет какой-то вот такой недоработанный момент, то я могу все испортить в какой-то момент сам, то есть вот что-то такое. Ага, все, я теперь поняла этот механизм, то есть я себя оберегаю от того, чтобы Ну, фактически я отхожу от своих вот этих духовных ценностей, да, где, да, да. Главное, да, именно так, очень таком, да, сущностном, да, духовный, нравственный стержень, он, ну, вот, он является основным, и я боюсь его потерять. И фатальная ошибка, она может быть связана с этим. Ага. Ну, я уже не успела записать. Ну, ладно, я поняла. Угу. Давайте сейчас вдох, выдох. Немножечко отвлечёмся, вдох, выдох. Внимание в себя. Попробуйте сейчас в теле почувствовать тело. Побыть просто, может быть, в какой-то Паузе, пустоте такой Я, может быть.

Если это можно так сказать, вывести на сцену вот тех, кто сегодня проявился у нас сессии, и попробовать, можете ли вы вот так вот поочерёдно их вывести? Поочерёдно, да, ещё раз в контакте с каждым почувствовать и как бы Ну, почувствовать, проникнуться той ролью, которая они выполняют, выполняли ихним вот этим, как это система сдерживания противовесов, да, и вот при этом, да, каждому вот дать место. Что каждая из них важна. Можете ли вы вот сейчас вот так представить и, может быть, попрогонять оо упражнения в том, чтобы контактировать с ними, передавать это тепло, благодарность и что они есть все Части системы. Да, да, сейчас у меня такая картинка, что они такие овальные, мягкие, я их всех обнимаю 1 таким кругом замыкаемым. И что когда это происходит, они образуют такую систему, как вот на видео бывает, иногда там че-нибудь крутится, катится, толкает, это передаёт, и оно совершает какой-то общий процесс. Совершенно чудным способом, но оно является 1 механизмом и без любой, даже маленькой части не будет целостности, и импульс не будет передан, что он должен передаваться и принятие всех, всех частей. Абсолютно. Ага. Да. А можно узнать, вот можно узнать, где мы сегодня не затрагивали вот этого, ну, чуть чуть, только вот это вот. Ребёнок улитка. Можно ли посмотреть, где этот ребёнок улитка вот в этом овальных шариках там, да, да, он, он похоже на как накопленная вот эта вот энергия, как какая-то Щёлочь, которая батарейку питает, вот скоплённая вот такая вот штука в самом центре, которая и питает всю систему на разрешение вот этого противоречия несправедливости, системы насилия против сердца, что вот эта чувственная сердечная часть, она всегда хотела принятия любви и тепла. Но получала насилие и подавление, и у неё от этого начала концентрироваться вот эта сила и желание что-то сделать по другому система и это и у него уже образовалось, у этой сердцевинки уже образовались вот это овалы, система как будто вокруг него, и она уже является вот некой системой. Внешняя, то есть он уже построил систему, в которой он живёт. Ну, можно так сказать, но он как бы дал импульс и энергию для того, чтобы эта система начала строиться импульс и энергию. Угу. Есть ли у вас вот, что вы, когда вы сейчас вот смотрите на эту систему, которая вот есть, у неё батарейка, сердцевинка и есть много Таких очень взаимосвязанных частей, что вы вот сейчас чувствуете по отношению к этой системе. Ну, мне радостно, что она есть, и мне хочется этой батарейке дать заряда ещё больше, потому что ей хочется тепла, поддержки. И как только этот ребёнок получает чуть чуть, даже вот небольшую порцию тепла, любви и энергии, То эта вся система просто начинает запитываться, сиять, сверкать и искрить. А у меня тогда ещё такой вопрос. А вот этот гедонист, как будто бы он питается от женщин, от удовольствия. Вот где он в этой системе. И вот сейчас сказали, что как будто бы этот ребёнок хочет зарядиться батарейкой, тогда он будет питать все, где он получает это питание и в какой форме оно получается в форме признания тепла, секса, я не знаю развлечений. Ну, это Любовь, может быть, это проявление. Онист хочет напитать ребёнка. Вот такой прямой вопрос. Ну, интересная мысль, потому что они связаны очень, потому что в детстве ребёнок получал удовольствие именно от. То есть, единственная, как бы такая отдушина была, это порнография отца из удовольствий в жизни. Вот это важно. Вот, вот это важно. Значит, в детстве, вот это я запишу в детстве, сколько лет этому ребёнку было в детстве. Ну, это вообще, начиная с какого-нибудь 2 класса школы. То есть очень ранний возраст, удовольствие от порнографии отца, да? Угу. Угу. 2 класс. И поэтому вы видите, как связано это с вашим детством очень связано.

Что я скажу? Сейчас, как архитектор начинает получаться что-то, получаться, получаться, так либидо начинает усиливаться еще в 10 раз от этого. Когда у архитектора? Или у творца? Это точно у архитектора получается? Или у какой-то коалиции частей? Ну, у коалиции, да, творец, архитектор, все вместе. То есть, как только я создаю что-то... А нет, ты. Тут такое, может, нарциссическое. Я даже прям первый раз помню, когда я это явно заметил, много лет назад, лет семь еще в первом браке я был, Я доделал фильм, и он настолько классный получился, что у меня у самого стояк на свой фильм и на меня, какой я красавчик, как я классно сделал. То есть, вот такая была, я помню, ситуация. Смотрите, можно ли тогда сказать, что я люблю себя и по отношению к себе, к тому, что я делаю, у меня поднимается рибида, энергия и все остальное? Да, абсолютно так можно сказать. То есть я начинаю сам себя кайфовать и сам себя возбуждать, такая нарциссическая часть. У вас как будто бы есть, это то, что я на первой сессии заметила, но мы туда только чуть-чуть какой-то проблеск заметила. Я её назвала анима, хотя сейчас я понимаю, что это что-то то, о чём вы сейчас говорите. То есть есть влюбленность, есть как будто бы питание или система рождает вот эти продукты, ваша внутренняя система, вот эти продукты, которые я люблю себя за то, что я родил такого ребенка. Что-то вот такого плана. Да, я люблю себя за то, что я сделал такой фильм, за то, что я сделал вот такой вот продукт. То есть я люблю себя за то, что я сделал что-то. Ну, я вот именно, я здесь его выразила как ребенка, потому что, в принципе, продукт или проект, какой-то предмет творческой реализации, ну, нечто, оно является как бы вашим ребенком, которого вы как творец создали. Да, абсолютно так, да. Я могу нарисовать какую-нибудь картину, поставить ее и ходить неделю любоваться, и ох, как вообще классно получилось, как мне нравится, какое я удовольствие получаю, когда я на нее смотрю, О, какая она гениальная. И мне даже не важно, кто-то что это понимает или нет, но я сам вижу сколько там всего и кайфую с того, что я это вижу. Гениальность своих произведений. Да. Можем ли мы сейчас закончить? Да, вполне нормально, хорошо. Тоже осталась открытая дверь для размышлений по поводу связи напитывания ребенка, улитки, из ресурса гедониста и поиск какие еще. Потому что там получается вот этот источник энергии от гедониста, он как сахар. То есть он дает буст, но он очень быстро иссякает. И реальный источник энергии ребёнка идёт от другого. То есть вот эта опора и долгосрочность, и фундаментальность его энергии и замыслов, она идёт от общего видения, стремления к гармонии, к пользе. Но в моменте… От чего? Вот эти резкие ощущения… А чего не хватило вот этому ребенку, вот этому Саше маленькому, который был в прошлом? Чего ему не хватило в том детстве? Отец порол, что там с мамой было? Была ли у него нехватка обычной безопасности и тепла? Да, абсолютно не было. Вот просто объятия. Да, да, абсолютная нехватка, абсолютная, потому что мама проявляла жестокость, холодность. Мама тоже жестокая. И я помню, было только несколько моментов в детстве, когда папа уезжал на неделю, на две, И было несколько вечеров, когда мама не была на работе, и мы просто вместе сидели, смотрели кино и ели семечки. И это было какое-то наивысшее вообще блаженство, что в этот момент никто от меня ничего не требовал, а просто спокойно. Мама без папы. Да, да. Просто была. Можете ли вы сейчас, смотрите, можете ли вы сейчас, вот у вас свободные руки, кожа, попробуйте, да, почувствовать сейчас тепло от своих рук. Прям почувствовать его это тепло. Осознанное дыхание. Опустите внимание в грудную клетку солнечного сплетения, где вот этот образ улитки. Скажи, я тебя вижу, я здесь. Я знаю, что тебе не дали тепла, простого присутствия, и я буду с тобой. Простым присутствием. тёплым присутствием. И что ты можешь плакать. И я знаю, что ты источник, запитываешь всю мою систему. Я благодарю тебя, что ты именно такой, какой ты есть. Благодаря тебе я стал тем, кто я есть. Я доволен тем, какой я есть. Я создаю, я творю. Это благодаря тебе. И я хочу передать тебе своё тепло. Я всегда буду рядом. Ты можешь общаться со мной, делиться со мной. любыми эмоциями это все будет унесло. Это очень приятно, это очень расслабляет. Вот эта ванная, в которой я сижу, вот я сейчас чувствую себя как в ванной. То есть в этой ванне... А, я еще понял, почему я сижу в ванной. Потому что в детстве это было единственное безопасное время и место, где я мог быть предоставлен себе сам, и никто бы меня не дергал, ничего бы не заставлял и не спрашивал. И поэтому я в ванной часами в детстве сидел и сидел. И сейчас... Вы сейчас, смотрите, вы можете сейчас, ну не сейчас, а вообще в нынешней жизни, тоже прямо прицельно 

Когда вы чувствуете, да, вот этот эмоциональный какой-то этот самый, вы можете прямо опять внимание, что, ага, это мой внутренний ребёнок. Угу. Я понял, я понял. Тебе нужно сейчас моё внимание и сделать что-то для него осознанно, не за счёт частей, которые сами включаются бессознательно. А осознанно я здесь, я тебя замечаю, я обещал быть с тобой и давать ему это тепло, хотя бы просто в ванну его вводить. И. Угу. И делать это именно специально для него безотносительно. Частей, которые так, там, то порнография, то, ну, я имею ввиду, то гедонист, то сахарная вата. Ну и так дальше. Угу. Угу. А все это она, система то останется, просто ему не хватило тогда вот этого. Ну вот я и ввожу его в ванну каждое утро своего ребёнка и наслаждаюсь. То есть 1 в Дне, что я делаю? Я делаю вот эту вот себе, вот это объятие, потому что я сейчас прям абсолютно ощутил тоже самое, что я ощущаю, когда я Погружаюсь в тёплую воду, я расслабляюсь. Угу. Я успокаиваюсь. Я чувствую тепло. И вот сейчас такое же состояние я испытал, как будто я погрузился в тёплую воду. Угу. Классно. Очень красивый процесс. Спасибо, Александр. Моя благодарность вашим частям за то, что они раскрылись. Спасибо за красоту их взаимодействия. И приходите. Если нужно будет продолжить, приходите. Да, я хотел бы обсудить, то есть.

В их работы есть примерно, вот, как вы говорите, цель. Угу. И все остальное это вот то, что, как бы, ну, мы видим, куда линию, да, мы смотрим, что мешает. И дыды, дыды, какие-то стратегии, там, все дела. А ифс это нечто. Вот я для себя поняла это нечто, что направлено вот исключительно на здесь и сейчас, и что Ну, это как, как город, который внутри человека. Угу. И внутренний город, как бы, с какими-то жителями, и вот что-то такое. И это возможно делать сессии в применении внутри коучинговой работы. Угу. То есть конкретно Идти по той схеме, как я обычно Иду, ну, не схеме, а подход. И когда есть какие-то эти, можно договариваться, чтобы конкретно с этим запросом. Не то, что у вас актуального по жизни, а то, на что мы наткнулись. Угу. Заходить и смотреть с точки зрения частей. Угу. Потому что конфликты внешние происходят от того, что ваши, вернее, другой части другого человека, конфликтуют с какими-то вашими частями. Угу. Ну, например, там, ну, я не буду сейчас тут можно, по вашему, по вашей вот этой истории, в принципе, гипотезы можно выстроить. Я просто у меня ни времени не было на это. Ну, то есть можно, опираясь на вот это, увидеть, там, куда копать, скажем так. Ну, то есть, грубо говоря, можете ли вы представить, как вас воспринимает ваша бывшая Да, да, у меня даже получилось так, что 2 жена, Полина начала, когда вот эта вся история была, она начала с моей 1 женой против меня строить планы, и они там очень много переписывались, и у неё есть выгрузка вообще всех претензий за всю жизнь и всех Страхов относительно меня. Моей 1 жены. Я пока у неё ещё не забрала этот материал как раз будет полезен для, если он у вас есть, если ваша, у вас обе бывшие жены, ну, со 2 мы сейчас, ну так, в хороших отношениях, и она хочет, вы не в разводе, вы просто живёте отдельно. Да, да, не в разводе. Да, да. Ну, как бы, фактически мы в разводе, но потому что это давно ещё она сделала развод, чтобы квартиру встать на очередь. А как бы ментально мы, она хочет сохранить отношения, и я тоже, и мы вокруг этого где-то находимся. Ага, ну понятно. Ну да, вот такой материал, его можно брать в разбор. То есть, претензии той стороны, да, смотреть расклад, да, да, это можно, да, в принципе, да. Просто вот я о чем говорю, что 1500 за час для меня это комфортная стоимость 3000 за час уже чуть менее комфортная. Ну, в текущий, как бы, момент, там, может быть, через месяц что-то изменится. Вот. Интенсивность 3 дня подряд для меня тоже комфортная вполне. Ну и как бы, если сделать это раз в неделю, тоже будет нормально. То есть, поэтому здесь я как раз и думал бы, как спросить у вас, как это нет? Мне за конкретно фс, часовая сессия это цена, в принципе, мне нормально. Именно конкретно за сессии, вот, в виде, ага, как мы с вами работали. Хорошо, тогда получается, просто если мы будем совмещать, ну, цены, я вам говорила про, да, там, получается, 7000 на 3 дня, да, что-то такое, да, там 70 € за 3 дня. И начинать лучше вот именно с этой трехдневки, потому что я буду задавать в начале на выгрузку много вопросов. Ну хорошо, конкретно ваши истории Разводов, да, и прочего, прочего. Давайте так и сделаем. То есть уже, по крайней мере, к этой вы это с сентября, это с сентября, ну, можно и, ну, и раньше, не раньше, я думаю, а у меня не получится. А я понял тогда отлично. Давайте тогда это запланируем на сентябрь 2 недели, в принципе. Сентября меня просто, я завтра еду за детьми, и я буду с детьми, и у меня не будет такого, потому что я сейчас 2 недели. Все, я понял, понял.

Планы. Угу. Попробовать деполяризацию. Ага. Она у нас не в той алгоритмической форме, но, я считаю, получилась не то, как в протоколах, так скажем, учат, да, терапевтов. Но принцип, в общем, я считаю, удался. И, ну, это будет Понятно. Вы потом у вас какой-то процесс свой идёт же там. Угу. В течение времени и дней, ну, будет класс. Поделитесь. А я со своими записями, ну, если будет, я так с аккуратностью не думаю, что я буду, наверное, делиться своими соображениями с точки зрения моего. Исследователя, знаете, который тоже выводы делает закономерности какие-то. Мне это очень интересно. Я был бы, я был бы очень рад, да, если бы поделились, мне очень интересно, потому что это уже будет немножко другая работа, потому что все эти, я с вами настраиваюсь и на процесс, а то чисто моя часть, которая у меня тоже есть, научно исследовательская часть, которая Делает свои города, строит. Понимаете? Ага, ага. Очень интересно. Я был бы очень рад, потому что я анализирую и себя, и сессию разными этими искусственными интеллектами, сравниваю их анализы между собой. Поэтому добавить туда ещё 1 анализ гипотезами по поводу вашего анализа в искусственном интеллекте. Я, во первых, вам хочу сказать, чтобы вы сильно на это Ну, чтобы он вас не завёл не туда. Во первых, это не чувственное, чувственное происходит в терапии. Это 1. Во вторых, знаний в искусственном интеллекте нет, тех, которые находятся в методе, в носителях метода. Угу. Они бесплатно нигде не, это, это сертифицированная Ну вот даже тот курс, который я проходила, это не тот, который в американском сертификационном институте. Ну, то есть вот я, кстати, по поводу этого хотел тоже спросить, я бы тоже хотел пройти такой курс, и если какая-то есть, это онлайн у вас, ну, в России что-то есть, да, я знаю, что есть у них YouTube канал ифс на русском, вот они обучают Ну, то есть сертификационно.

Но, а в ходе, когда ты идёшь за клиентом, ты идёшь через чувствования и свои. Ага, у меня вопрос, у меня, ну то есть это не тоже самое. Ну, то есть даже мне нужен терапевт фс, да, я что-то узнаю. То есть терапевт нужен для того, чтобы вы сами Увидели структуру. Угу. Какие-то начальные взаимоотношения. Коррекция произошла, но вы живёте со своими частями, вы учитесь с ними взаимодействовать в тех принципах, которые даёт фс, это вот этот self. Угу. Это принятие, да, всех, что у вас есть функции. Я вам благода. Так вы это уже не 1, все добро. Давайте завершать. В общем, я хотела сказать, чтобы вы сильно не рассчитывали на то, что gpt chat вас может вывести. Ага, может быть даже не сильно. Доверяйте этому. Ну и мне поэтому интересно ваш анализ, чтобы доверяйте себе, своему чувствованию частей. Вот как вы чувствуете? Хорошо, ну все, хорошо. Вот, ну, информацию я поищу. А если будет что-то, что прислать на эту тему, то я с удовольствием поизучаю. Если вдруг что-нибудь не, если я ей пришлю, то я, я свой, вот свою, какую-то видение вашей системы, как её увидела я, ага, ага. Ну и на это, и про курс, что если где-то можно. Пройти какой-то курс, если вдруг появится такая возможность, я бы тоже хотел, а не курсы в Украине своё у вас своё, вы там ищите у себя что хотите, я не знаю. То есть онлайн нет такого в Украине свои. Ага. Ну я знаю, что есть американский институт, но я туда и не собираюсь идти. В принципе, мне Для моей интеграционного подхода мне хватает того, что я изучила. Все, понял. Хорошо. Спасибо. Благодарю на связи. Да, и я вас, да.











