терапевт: Первое, что для анализа частей внутренней семейной системы, и даже когда приходит человек на сессию, первое, мы смотрим на, по-украински это называется «вказы-нички», указатели. Указатели на те части, которые стоят за теми или иными указателями. Что входит в указатели? Значит, это чувства и эмоции. Ну, это понятно, да, то есть это то, что мы с вами можем по тексту даже восстановить из предыдущих трёх сессий. Интересные, ведь, чутя, это то, что вы можете ретроспективно вспомнить, да, как вот эта шапка там, вот эта вот вся история, да. Потом вы можете эти ощущения, интересные ощущения, поза, жест, рух, поза, жест, движение. Это то, что на сессии смотрится. То есть это разные интересные вещетя. Например, вы знаете о себе, что в какие-то моменты у вас там вот так это ощущается в теле, допустим. Или на сессии мы подмечаем, что, ну, вот я, например, подмечаю, я себе пишу улыбка, там, например, или, там, захотелось встать, там, например, да, там, пойти в туалет, или, там, немножко, там, расправил плечи, или наоборот, да, такое, немножко отстранился. И вот это вот то, что можно замечать на сессии. Сейчас речь идёт про указательные указатели. Значит, самые легко определенные указатели — это мысли. Сюда же, в принципе, можно отнести вот эти конструкции, которые можно трактовать как убеждения. Ну, например, и всё, и ничего. Это убеждения, это уже не просто мысли. Мысли — это то, что вы сейчас здесь и сейчас. Ага, я подумал. И дело в том, что части на сессии с нами так и общаются. На сессии и между сессиями. Они общаются мыслями, эмоциями, ощущениями в теле, каким-то образом. например, если моя часть материнская, она более такая насупленная, более такая тревожная, допустим, это по позе видно, более такое непределяющее внимание, как я выгляжу, мне плевать, как я выгляжу. Мне главное акцент на детей, мысли, то-то, то-то. Мне насрать, как я выгляжу. Эта часть, да? Но у меня есть и другие части, которым не все равно, да? И как я выгляжу, и как она ощущает. И вот это умение различать эти части. Друг, так, я смотрю, у меня уже подживает время, у меня сессия. Я сейчас закончу, я вам теоретический блок фактически сейчас даю, чтобы вы его приняли во внимание, и мы на него будем опираться, когда мы с вами встретимся. Что еще? Какие указатели еще? Состояние. То есть, например, напряжение, отстраненность, избегание, растерянность. это уже не просто эмоции, это состояние, да, привлеченность, ну, с украинского привлеченность, это привлеченность, как бы это, ну, вот, как будто на тебя навалили что-то, вот, я не знаю, ну, мне не всегда удается быстро в моменте перевести, короче говоря, вы поняли, да, поведение, поведение, я сейчас И мы будем с вами с опорой на эту табличку рассматривать ваши части. Вот это то, чем я предлагаю заняться и в сессии, и между сессиями. Мы с вами это решим, когда мы с вами встретимся. Поведение, да, то есть действия ваши. То есть как вы там, ну, поведение-то понятно, да, там, избегание, наполеглость, наполеглость, настойчивость, да, там, желание, желание сейчас следующее, допустим, нападение, да, защитная агрессия на другого, это тоже поведение своего рода, да. Действия в отношении себя, игнорирование потребностей, самокритика, сомнения. Вот это вот всё поведение некоторое, которое отражается в реальной вашей жизни, в том или ином каком-то ситуации. Дальше. В нашей табличке будет «божание», то есть желание. То есть, например, у вас это четко, ваше счастье, некоторые прямо наделены желанием. Смотрите, у некоторых частей желания подавлены, как, например, у изгнанников. Он их вроде хочет быть услышанным, но там как бы надо разбираться. До изгнанников мы еще с вами пока не доходим. этот момент надо сказать что тут не надо торопиться хотя цель терапии действительно избавление от те горе и а у вас это вещества есть обожание успеху желание успеха желание отношений сына даст который вы не общаетесь желание сделать проект ну и так далее до желания да и вот эти желания могут быть мотивом совокупности частей вот мы с вами уже заметили что некоторые ваши части ситуативно входят в коалицию тоже так интересно то есть они соединяются как будто бы и последнее что у нас наши таблички вот этих указателей в казани чкиф это спорно образ образ или воспоминания это вот то что на сессии было принесено он вспомнил она ситуация с сыном который там на горячий металлический пароль стал до ситуация с сыном который упал с лестницы этого тоже сюда вот в ходе да вот и образ мы заметили что и вот тут я хотела вам сразу сказать что тот образ шапки например или образ ребенка улитки это образ которым с нами общаются части это не значит что эта часть то есть это один из ее способов проявления или проявиться или может другая часть например та часть которая менеджер который привел вас терапию он может рассказывать об изгнании тела 
Например, показывать, что да-да, есть там такой мальчик-улитка, который вот сложен в районе солнечного сплетения. И тогда мы общаемся с вашим менеджером, который хочет, чтобы мальчик-улитки помогли. Например, да? То есть вот это вот тот предмет исследования, который нам важно это самое. Давайте сделаем так. Я сейчас уже буду отключаться, потому что у меня через несколько минут сессия. Я вам напишу список указателей. Вы можете самостоятельно взять листы бумаги. Вот те части, которые вы с помощью GPT-чата увидели, они, возможно, это не точная карта, надо это понимать. то есть предмет исследования в терапии. Но что-то, то, что вы можете разглядеть, ну, например, вот я, самое простое увидеть пожарников. Вот пожарников, в принципе, я уже вижу. Пожарник, вот эта вот шапка, которая, она хлопочевая, да, некая такая ступор. Пожарник есть, который избегает, и он корнями зиждется у нас на детском опыте, это вот то, что по воспоминаниям из перечитанного вами, ну, вине, мною записанного сессии, то есть то, что было написано, ой, испытано в детстве, вот я убегала от отца, который брал ремень. И мы можем говорить, что вот эта стратегия, потом вы говорили, что вы в терапии ее заменили на нападение и так далее. И мы там чуть-чуть коснулись, кстати, самое ценное, мне кажется, чуть-чуть мы коснулись, что есть нечто третье, либо выбор, либо пауза между стимулами. Но пожарники не выбирают, понимаете, Или можно взрасти дипломата, который неплохо словесами своими, но тем не менее, такой дипломат, который будет чувствоваться, вот это вот некая защитная агрессия, который на мечах бьется и отбивает пасы в свою сторону, а именно защищает своих изгнанников, вот этих выгнанцев, то это будет чувствоваться и собеседником ему челюсть не вырываете. Понимаете, да, о чем речь? Поэтому вот с пожарниками тут как бы легче всего разобраться. В принципе, у нас очень хороший материал, который вы дали по воспоминаниям. Неплохой материал, указатели на изгнанников. С менеджерами можно еще покрутиться, повертеться, пораспределять. Я не уверена, что все так, как вы распределили. Смотрите, легко назвать, да, этот у нас гидонист, этот у нас там, кто там, как вы, архитектор. Вот тут не все так просто, понимаете. Поэтому я все-таки предлагаю опираться на протоколы, вернуться к тому, как это должно быть, да, то есть это опора наших терапий, вот, и продолжить исследование частей уже с опорой на указатели, да, и тогда мы будем их лучше замечать, и они отрисуются у нас чуть больше. Ну вот это вот подготовительная такая теоретическая вводная, которую я вам хотела дать, то есть вместо анализа, да, а давайте посмотрим на ваших гидонистов там с архитекторами, а вот нет, давайте все-таки мы вернемся к протоколам и я сейчас вам список указателей дам. 
Теоретической блок с протоколов.


Как мы замечаем части 

Описываем ситуацию (либо на сессии либо самостоятельно на листе).

Далее смотрим на указатели частей по следующим аспектам:

- чувства, эмоции,
- телесные ощущения,
- мысли,
- поза, жест, движение тела, мимика,
- состояние (более комплексное понятие)

Далее указатели за которыми могут проявляться сразу совокупность частей:

- поведение,
- желания,
- образ, воспоминание

я: История началась со вчерашнего дня моего дня рождения, когда я... Поздравляю! Спасибо. Когда вчера, ну, ещё позавчера я был уже у Полины, привёз ей детей, и вот решил остаться у неё, чтобы встретить день рождения все вместе, с детьми. Она там собиралась сделать торт и так далее. И вот я просыпаюсь утром в свой день рождения И она спрашивает меня, что ты хочешь больше всего в твой день рождения, что бы тебе хотелось Так как она никаких подарков мне не купила, она говорит, я не успела тебе ничего купить Они мне что-то сделали из глины, но это что-то еще обжигается или где-то сушится Короче, что вот у меня никаких подарков для тебя нет Но что бы ты хотел? Какое твое день рожденческое настроение И какое твое желание? На что я и говорю Я бы хотел, чтобы у нас была с тобой возможность Побыть вдвоем Чтобы дети все куда-нибудь ушли там, няни, короче, мамы, что угодно. Ну, или даже, если так не получается, то старшие уйдут гулять, например, а младшие могут смотреть мультики. И чтобы мы побыли с тобой вдвоём в телесности, чтобы ты меня трогала, соблазняла. Ну, в общем, такое, с намёком на интим, я говорю, даже, может быть, чтобы ты одевала разные красивые наряды и меня возбуждала. Вот такое у меня желание. Вот, она говорит, у меня месячные только начались. И что... Ну, мы так немножко пообнимались, и она говорит, ну, слушай, мне это неприятно, потому что я тоже начинаю возбуждаться, но так как у меня месячные, то мне это, ну, как-то, короче, неприятно, не хочется, это мне болезненно. Вот, и дальше, ну, как бы я уснул, лёг поспать, поспал, проснулся, и там, ну, как бы весь день, ну, вот она меня утром просто на словах вот так поздравила, спросила, мы поговорили, и потом весь день был посвящён всем остальным детям. Там, Савя, потому что у него был стоматит на язычке, Вероники, потому что она ходила с ней к ортодонту Ангелине, потому что у неё там что-то. Ну, и я в этот день весь выполнял функции, что я ходил там, покупал еду, выносил мусор, готовил там, покупал, приносил. Ну, обычную свою функцию, ресурсную функцию. И за весь день я помню только один разговор, который она действительно заинтересовалась чем-то обо мне, тем, что я купил королевские финики, и она говорит, почем ты их купил, я говорю, по 300 рублей, она говорит, как так, они же стоят 1000, как ты их купил за 300, давай рассказывай все с купил их так много. Вот, и дальше под конец вечера, ну, то есть, уже приближается вечер, и я говорю, слушай, ну, может быть, детей отправим погулять? Она позвонила одной дочке, спросила, может она, ли она погулять с детьми, та сказала, что не хочет этого делать. Она позвонила второй дочке, спросила, может ли она погулять с детьми, та сказала, что может, если вот в том дворе она будет там с друзьями, немножко дети могут с ней побыть, что она придет скоро. В итоге ее час не было. что я вроде как бы попросил, но я ничего не делаю, я их не собираю, потому что Вероника вот-вот придет, я их собрал, но Вероника все равно не пришла, потом я уже начал их выводить гулять, Вероника пришла с подружками, Полина начала с ними разбираться, разговаривать, что там, что это за подружки, там наверху и в итоге когда я пришел обратно возвращаться с детьми с прогулки мне встречается вероника говорит нас мама долго задержала мы поэтому типа не пришли в тот двор куда мы обещали что погулять с детьми и все я повел детей домой я завожу детей домой и полина мне говорит вот вероника мне сказала что вот наш друг семьи и и короче парень который раньше подкатывал к полине что вот он теперь подкатывает к веронике что вот я от этого в шоке и я хочу пойти с этим прогуляться можешь ли ты посидеть с детьми а я пойду прогуляюсь проветрив немножко там что-то а у меня ну это мой день рождения и мне хочется как-то себе уделить внимание почувствовать что я получил как бы ровно ноль ни одного подарка ни одного какого-то ну то есть какие-то но что да я никакого не получил внимание никакого обмена то есть что я только отдавал отдавал отдавал и вот в этот вечер когда вот я пришел и вот вечер чтобы как бы но может быть сейчас уже я с детьми погулял и они сейчас посмотрят мультики лягут спать пока старшие не пришли старше еще гуляют что может быть вот этот момент когда мы побудем вместе и она говорит я пойду гулять я пойду гулять и это у меня уже сформировалась идея что может быть мне уехать вообще домой потому что это мой день рождения и я все время решаю чьи-то задачи там еще внутри дня она пришла про веронику поговорить что вот Веронике прописали антидепрессанты, а она, против, типа, не хочет ей давать антидепрессанты. Я ей сказал свое мнение по поводу того, что вот там у вас в системе так выстроены треугольник этого, и поэтому здесь, как бы, эти антидепрессанты, они особо ничего не решат, потому что изначально от мам То есть, она такая, что ты мне говоришь про мою маму, зачем ты мне все это говоришь? То есть, опять критику. То есть, она, получается, ко мне обратилась с запросом, хотя я вообще эту тему не поднимал и не хотел. Я опять ей дал ответ как помощь, свою какую-то пользу. И опять получил критику и отторжение. И я понял, что за весь день рождения я опять прожил в микромодели всю свою реальность, где я хочу создать семейного уюта, тепла, хочу получить своего удовольствия, вот этого гедониста, накормить этого ребенка этой энергией, сексуальной энергией, этой любовью, то есть в каком-то виде. И вместо этого получаю отказ, ожидание, просьбу о помощи, после этого отвержение, критику, несколько подколов еще внутри. Там она что-то, я лежу сплю, а она до этого что-то в шутку, я говорил про помощь людям, и она такая, что ты лежишь, не помогаешь людям. Ну, то есть я просто сопоставил в голове все входящие за весь день ко мне итерат, ну, вот эти вот, в общем, формы. 
Я понял, что каждая форма общения меня лишает энергии, меня растаскивает, меня вводит в какое-то недоумение. И мое день рождения скатывается к тому, что сейчас она уйдет гулять, я буду сидеть с детьми, потом вечером все придут, я получу еще пару подколок и лягу спать. То есть, и как бы будет вообще, и даже... В колки это имеется в виду, когда как бы уничижительно про то, что вы рассказываете. Ну да, да, да, допустим, что вот эти идеи, которые у меня глобальные там сейчас, создания альтернативной системы цифровых двойников, я это даже сейчас уже ей не рассказываю, потому что это потом как бы против меня часто используется в разных-разных видах. Можно ли сказать, что вот эти подколки, если таким гамбузом брать, то это вот как бы такое, что ну ты такой чудаковатый, да, мы тебя знаем, как бы и так понятно, да, вот такое что-то. Ну типа того, да, да, можно так сказать, да. Да. Ну как бы приземлить немножко меня, приземлить. там как-то укорить тем что вот и такое вот там замахиваешься а вот сейчас ты лежишь спишь и типа ничего не делаешь проспал там до обеда или что-то вот какое-то ну вот во вчерашнем случае было вот такое. То есть, вроде бы ты там рисуешь какие-то большие, что-то такое крупное, прям высокое, а сам по факту ты там не особо, да? Типа того, да, да. Или тарелку не помыл за собой, или там спишь до обеда сам. Ну, это вот то, что мы разбирали в прошлые разы, там от мамы тоже похоже. И от мамы, и от Полины тоже самое очень часто было. И от мамы, и от Полины. Да, типа ты говоришь о каких-то системах, о каких-то идеальных конечных результатах, а сам не помыл за собой тарелку, не убрал. Ты говоришь о высоком, и получается такое чувство, что скидывают с той горы, которую ты видишь своей сутью, а то тебя с этой горы скидывают. Да, я тут несколько узнал в совокупности моментов. Вот у меня в отношении давно еще, до первой женитьбы, была девушка Оля. И я помню, как она отреагировала. То есть, я занимался вот этим сетевым маркетингом, у меня 100 человек в команде, она у меня в команде. Я ей говорю, я хочу кино заняться. И она такая, что ты, кино? Ха-ха-ха. Приземление, то есть вот это приземление. От внешнего мира получается как вот это приземление. Не подкрепление каких-то талантов, уникальностей, а некое такое приземление. Да, да. И я прям вспомнил, вот, похожая, прям очень похожая как раз это и с Полиной. И второй момент про эти финики. Я помню тоже, у меня, когда я от первой жены ушел, но с Полиной еще не начал встречаться, У меня были очень странные, токсичные такие вот отношения, когда мной пользовалась одна девушка, от которой я был без ума. И я вспомнил, что она точно так же, у меня прям запомнился момент, проявила ко мне интерес, потому что я купил какой-то дорогой сыр. И она меня начала расспрашивать, а что за сыр, а где я его купил, а почему я его купил, а сколько он стоит. И я помню, что вот этот с финиками, прям у меня как будто идентичная ситуация. Флешбек, да? что вот она включилась. Я так хотел, чтобы она включилась в живой разговор со мной, в интерес ко мне, и она включилась, потому что... И показала каким-то своим грандиозностью что-то такое важное, такое дорогое, и как будто бы это был крючком для нее. Да, вот так. И я понял, что она меня, получается, воспринимает как ресурсную базу, и что её заинтересовала именно вот эта вот какая-то дорогая вещь, эти финики дорогие в большом объёме. То есть, у неё сразу живость, интерес ко мне проявился, и всё. Ну, то есть, вот это я всё, в общем, сопоставил к концу дня и сказал, знаешь что, я хочу поехать домой, уделить внимание себе, это мой день рождения, насладиться вечером в какой-то форме, в которой вот я сам захочу. И я уехал. И даже тот торт, который она мне готовила, она поставила в морозилку, чтобы он заморозился. Его надо было ждать там до самой ночи, пока он заморозится. В итоге я не стал ждать ни торт, ни когда вернутся дети, ничего. И просто поехал. Она поплакала, пожелала мне, чтобы я нашел здоровую девушку, которая будет меня любить. Я ее успокоил, сказал, ладно, ты что. То есть, она чувствует в тебя, получается, как картошка вины и неокейности. То есть ты уходишь, я на себя это беру, что я не окейная, я больная. Ладно, иди, найди здоровую. Да, она мне еще на три дня это говорила, что я чувствую себя плохим человеком. У вас это зеркально, я вижу, что и вы тоже чувствуете себя как бы непонятым, непринятым, не энергообменным, нету. И она рядом, и вина тоже у вас там присутствует, я даже отметила. И у нее, в принципе, это вот какая-то такая очень зеркальная ситуация, что и она чувствует, ну ладно, раз так, ну уже я так как могу, но я вот какая-то неокейная, раз я тебе не могу дать. Ну, может быть, да, может быть. Вот, и в общем, я начинаю... 
разбирать по вот этим чувствам, эмоциям, телесным ощущениям, мыслям, позам, жестам. Вот эту ситуацию. Потому что она мне пишет с утра. Как ты себя чувствуешь? Да, она прямо актуальна. Давайте тогда с нее и начнем. Я и пишу. Я вообще себе сделала табличку, где по одной шкале вот эти вот указатели, и по другой шкале я предполагала, что мы будем уже подмечать частички, и как-то их уже немножко, может, отдельно в такой рядочек ставить. Но вот ситуация как раз хорошо, что мы здесь увидим, давайте посмотрим, что мы в ситуации заметим. Да, вот, в итоге сегодня я начинаю… Она мне пишет: «Как ты себя чувствуешь?» с утра мне пишет. А еще она до этого мне написала, что вот мне очень… Ночью она мне написала, что мне очень плохо… Плохо или как там она написала? Про свои чувства. Она умеет это все делать, писать о себе. То есть, она написала, что она очень расстро То есть, было плохо от мысли, что я плохой человек, что я до тебя не дотягиваю. И было плохо от того, что она ввиду этой ситуации чувствовала себя плохим человеком. Да. Вот, а я спросил у меня, как ты себя чувствуешь, я ей написал, грустновато. готовлюсь к сессии с терапевтом. И она спросила, а почему грустновато? И я вот как раз у меня с этого момента началась и рефлексия. И как раз это совпало примерно по времени с тем, что вы прислали. Ну нет, это на три часа позже. Но то, что вы прислали, оно прямо туда легло идеально. То есть, у меня рефлексия запустилась, и через 3 часа я получил вот этот вот паттерн, по которому это можно изложить. Но результатом этой рефлексии «почему грустновато?» стал такой смайлик, есть такой в Телеграме смайлик, где такая сосиска с соусом вот так между двух булочек трётся. Он очень о мужском либидо, он такой эротический. И этим смайликом я ей ответила. Она его не поняла, видимо, потому что там, может быть, анимация не проигрывается, не знаю. Вот, но я не хотел ей там что-то расписывать подробно, потому что для меня кажется это очевидно, что если ты включишь эмпатию и встанешь на моё место и подумаешь о том, что вот человек, у него день рождения, и он весь день исполнял функции «принеси, дай, помоги, сделай», вплоть до выноса мусора. То есть я попросил, например, Веронику вынести мусор, она такая «а, может быть, потом». И я понимаю, что некому вынести мусор, кроме меня. И вот как бы получается, что я это делаю не из состояния, что вот я в радости готовлюсь к встрече гостей, а я делаю это вынужденно, потому что никто, кроме меня, этого не сделает. И поэтому типа... А я ещё тут замечаю, что как будто вот из этой ситуации, как будто бы есть желание удовлетворить либидо, Да, так и есть. Вот те предыдущие отношения, которые у меня были с девушкой, от которой я был без ума, вот они именно так и были. То есть, что мне нужно было... То есть, я заслуживаю, грубо говоря, я заслуживаю. Я как Золушка, которая там миллион дел сделает, чтобы там поехать на бал. Типа того, да. И балла в конце не случилось. И вместо балла она говорит, я пойду погуляю. И на балл, получается, она уже была такая, как бы уже выснаженность вся вот эта история, и вы дали еще большую фрустрацию из-за этого печали. Ну да, и вот этот смайлик, он как бы ей показывает, что вот моё либидо, оно как бы из-за либидо. Что я хотел этого. Ну да, и даже более того, что сегодня мне грустновато с утра. То есть, вчера я поехал, я пошёл пешком прогулялся часочек, послушал музыку, зашёл в ресторан, покушал вкусной еды, и мне стало нормально. То есть, я пришёл домой, маме такого ничего говорить не стал. То есть, ей сказал, что просто я приехал пораньше, чтобы, ну, и с тобой побыть, Она спросила, что Полина тебе подарила. Я говорю, ничего не подарила, у нее там глина сохнет. Она такая, ну вот я тебе говорила, она тебя просто использует. Все-таки идет от мамы еще вот этот флер такой, что она тебе то, то, то. Есть влияние от мамы. Но мама, она мне эту проталкивает линию, что ей от тебя нужны деньги, ресурсы, и что она тебя не любит, она тебя обманывает. То есть, ну, она как бы в какой-то степени права, но она не видит всей глубины картины, потому что это очень поверхностно. Насколько вам, это такая проверка на сепарацию, насколько вас, как вы реагируете внутренне и внешне на слова мамы, когда она постоянно говорит, что Полина тебя не любит, она тебя использует, вот это вот все. Достаточно спокойно. То есть я её очень хорошо понимаю, маму, потому что мама заточена чисто на материальное восприятие мира. То есть у неё в её парадигме никаких других систем оценки не существует. Поэтому у неё всё очень просто, очень плоско. Александр, но я замечу, что внутренне вы тоже так считаете. То есть у вас ситуация проигрывается как подтверждение вот этого, что вас используют за материальное. Я хочу вот здесь вот линию прорисовать между маминым, которая демонстрируется даже вот сейчас во взрослом возрасте, и вашим внутренним самоощущением, которое, может быть, не осознаётся, но ситуации как будто идут на подтверждение этого же всего. Ну, у меня это одна из граней. То есть это не комплексное. Почему Полина со мной? Потому что это только один из аспектов, почему она со мной. Не только из-за того, что материальная. Потому что у меня бывают и вот эти провисания в материальном. И это не сильно... Ну, как бы это сказывается на ней, конечно. Это её вводит тоже в фрустрацию очень сильно. И как бы она начинает закручивать гайки. Но как бы... Ну, все равно она, скажем так, здесь вот этот материальный ресурс – это не единственное и не основное для нее. То есть, то, как думает мама, например. Потому что у нее вариаций, так как она красивая и талантливая, эффектная, То есть, у нее очень много вариаций, где она могла получить гораздо больше денежных ресурсов, и она от этого отказывалась. 
Сейчас себе объясняете, и это действительно так, потому что вы видите не как мама, а более широкую картину, много аспектов. Но вот эта линия, которую я заметила, она все равно... И это не к тому, что мама навялила какие-то убеждения, нет. Это о том, что есть внутри некое убеждение, которое тоже работает на подтверждение реальности одинаково всё время. И в это не хочется верить как будто бы. То есть как будто противоречит, что нет, ну она же всё-таки и сама красивая могла бы выбрать и оставалась со мной в бедности ты-ты-ты. Это уже идёт объяснение. Но вот этот вот, не знаю, один из центральных каких-то внутренних чего-то, то, что я замечаю. Ну, может быть. Как вам с этим? Ну, мне тяжеловато с этим. Мне это грустновато. И тут какая-то у меня сложная ситуация, что я не могу это ни подтвердить, ни опровергнуть. Я знаю, что эта часть в какой-то степени присутствует, и даже в той степени, в которой сама Полина не может этого принять. Что это где-то даже за гранью того, что она это понимает. И я хочу, да, от Полины как бы отделяем проблему от людей и рассматриваем просто как некий паттерн, что тут намного все сложнее, потому что отношения они и вы чувствуете как бы не до в этих отношениях и она. Это некая такая печальная воронка, которая между людьми, которые даже не ссорятся, они просто ничего с этим сделать не могут. И оба частично страдают от этих отношений. Оба несчастны. Вот так можно сказать. Ну, вроде того, но у меня скорее это идут, то есть, когда она просто девушка, не обремененная проблемами, то есть, когда у нее нету с тем, что там Вероника чего-нибудь чудит, там ей она болеет или там дети болеют или что-то такое, и мы наслаждаемся друг другом, то я на пике нахожусь экстатическом счастья только появляются проблемы и она начинает вариться в этих проблемах и у нас начинаются конфликты, потому что мои решения этих проблем ее не устраивают, мои ответы, мои подходы и варианты, то есть как я к этому отношусь, и тут она начинает на меня как бы или обижаться, или злиться, или ругаться я бы мог дальше в ответ этот конфликт увеличивать но я не увеличиваю и поэтому мы как бы особо и не ругаемся то есть я высказал свое мнение она высказала свое и просто мы там отдали здесь например потом может быть перед следующим сближением когда у нее все настроиться мы опять поговорим найдем какой-то общий синтез и у нас опять будет следующий пик переживания что все хорошо все здорово мы любим друг друга и потом через какое-то время один спад еще смотрите да я я услышала что как бы вы сковаться никакого и не идете есть вот элементы да когда вот нет проблем и И тогда вот у нас у двоих как бы экстатическое экстаз там, и все хорошо. Вот. И вот в этом месте я замечаю как будто бы такой очень маленький, но еле заметный мостик, что дети являются проблемой. они являются тем фактором, который утяжеляет, не дает чаще этому происходить, потому что там проблемы, потому что там внимание и прочее. Ну да, и самая большая проблема в том, что по отношению к Веронике, к её старшей дочери от первого брака, у нас разные позиции по тактике и образу взаимодействия. Насколько я помню, ей 13 лет, да? Да, да. И у неё депрессия или что-то там суицидальное? попытки суицида, пограничные, поэтому ей и эти антидепрессанты-то и сказать. То есть, она пошла к психологу, то есть, я эту тему всю исследовал также с помощью нейросетей, все ситуации там, переписки, короче, всё туда закинул, разными этими нейросетями диагностировал, все нейросети сходятся в том, что у неё пограничное расстройство. И дальше те варианты, которые я нашёл, они сводятся к диалектической поведенческой терапии, терапии ДБТ и к тренингу навыков. То есть, начиная с базы, что там есть какие-то определенные границы, типа возвращаться домой до 10, чтобы не создавать экстремальные опасные ситуации, ну, всякие, чтобы она не торговала телом, своими нюцами, не использовала. Я тогда задам вопрос, а как сама Вероника, знаете ли вы про это? Они сходили к психиатру, назначили лекарства. Как сама Вероника воспринимает лечение именно лекарствами? Нет, они не ходили даже. Она боится идти, она не хочет идти. Ей психолог, она записала. У нас из-за этого прошлый виток. А кто? Мама или Вероника не хочет? И мама не Вероника. И Вероника. Ни мама, ни Вероника не хочет. В этом и проблема. 
Виток, когда произошел из-за вот этих ситуаций, когда Полина должна была лечь в больницу, попросила меня побыть с детьми. Я приехал побыть с детьми, договорился о определенных правилах, при которых я останусь с детьми, что они там возвращаются до определенного времени и так далее. В первый же день правила все были нарушены, у нас были договоренности о том, что происходит на второй день, если правила нарушены. Но на второй день вернулась Полина, правила все были отменены, и в итоге меня просто обнулили, и я уехал как бы ни с чем. Хорошо, а какая их, вот вы сейчас сказали свое, вариант решения проблемы, ну или движение в сторону решения, и какая у них, они вместе, вот их точка зрения на решение проблемы? Никакой точки зрения. То есть, там решение такое, что происходит какое-нибудь событие экстренное, экстраординарное. Ну, типа, Вероника три дня жила у 40-летнего мужика. Или у Вероники нашли в сумке какие-то запрещенные для ее возраста вейпы или еще что-то. Полина в шоке кидается ко мне, я ищу решения, предлагаю решения, она эти решения отметает, разговаривает с Вероникой, Вероника ее успокаивает, что у нее ничего с этим мужиком не было, что эти вещества не ее, она просто хранила их для подружки, она на самом деле ничего не продает, и все возвращается на свои круги жестко отрицает, потому что я стою на той системе, что должны быть последствия, что просто разговор, просто обещание уже нарушалось миллион раз, и так не решается кризисная ситуация, поэтому нужно использовать тренинг навыков, поэтому... Ну, это такое, зависимые такие отношения, которые уже сформировались, да, пока, может, это... академия, чтобы научиться там навыкам общения. И когда она чуть-чуть про Веронику рассказала, то эти ее кидз сказали, что ребят, мы вас к психологу не возьмем, вам надо к клиническому идти, потому что попытки суицида там и прочее, все, как бы это не к нам. А Полина к клиническому идти не хочет, потому что она говорит, что мне сказали, вот идти к клиническому, он вам пропишет антидепрессанты, а я не хочу антидепрессанты. И то же самое с последней ситуации, это когда они меня обнулили, я пошел, все это загрузил, нашел решение DBT, нашел DBT в Самаре, записался к психологу в DBT в Самаре на 19 августа, сказал им, что я записался, чтобы мы с Полиной пришли. Полина отказалась идти. Она сказала, я не готова. И все. Я говорю, это будет мне подарок на мой день рождения, что мы пойдем с тобой к психологу. Она говорит, нет, я не готов. Потому что она знает, что я у психолога, я ей скинул, что такое DBT, я ей скинул свой запрос к психологу, как он будет выглядеть, о чем мы будем говорить и так далее. То есть она готова, она говорит, мой запрос такой, что мы с тобой обсуждаем обиды прошлого и не можем договориться в настоящем. То есть она просто абстрактную какую-то фигню. А у меня конкретно... Нет, подождите, у нее, но это имеет значение тоже, то есть она вообще не про эту проблему, она про вашу проблему. Да, да. Она говорит, я не хочу разбирать проблемы с Вероникой, как будто проблема в ней. Нет, проблема не в ней, проблема в нас с тобой. Давай разбирать наши с тобой. Когда мы с тобой разберём, то и с Вероникой разрешится. А можно ещё уточняющий вопрос, что у этих детей старших с их отцом? Ничего, ничего. Он героинами наркоман, он не появлялся в их жизни. И единственное, что они о нем знают, что он жил со своими родителями и потом куда-то делся. А к родителям к его ехать они не хотят, потому что у него очень токсичная... Они не знают про отца Павла. Кроме того, что он наркоман, они больше о нем ничего не знают. Нет, нет. Но они с ним виделись вот несколько лет назад, там, до того, как мы уехали. Вот, но не особо это что-то дало. То есть, что просто как бы он их пытался... Ну, то есть, он им покупал всякие, даже не покупал, а, скорее всего, воровал. Ну, то есть, он им дарил очень дорогие подарки и разрешал все, что только можно. То есть, например, вейп Веронике в 12 лет. Там, хочешь покурить, на, покури. выпить пиво на выпей вот тебе дорогую штуку которую я украл из магазина то есть вот такие вещи вот а как бы почему я остался с ними когда полина уехала в больницу потому что они не хотели идти к дедушке бабушки к родителям своего отца потому что дедушка супер токсичный и он будет их там подкалывать и То есть они знают ту сторону отца, ту семью, но идти туда не хотят? Нет, нет. Но вот они как вернулись в Вьетнам, они пару раз съездили, переночевали и сказали «всё, мы больше туда не ногой». Хотя Вероника сначала говорила, что ирония, сарказм – это моё, и поэтому мне это не обидно 
Токсичное было, можно так сказать. Да, но он очень токсичный. То есть он умудряется просто в привет, как дела, встроить три каких-нибудь оскорбительных конструкции. Так, давайте, Александр, мы с вами, чтобы мы с вами до... Так я хотел вернуться, да, вот к сегодняшнему состоянию, удовлетворенном либидо не вчера и сегодня утром проснулся с этим чувством неудовлетворения что и вот это то есть как бы тема дня сегодняшнего дня что мне с этим делать да и у меня возникают всякие вариации там включить порнографию постурбировать или поехать сегодня вечером будет джем музыкальный поехать на джем для того чтобы там найти какую-нибудь девушку и там снять квартиру и сегодня ночь провести с этой девушкой тут же у меня начинает меня разматывать и я уже представляю себе две девушки и я уже начинаю фантазировать и у меня и это вот кстати в индии у меня такая была тоже ситуация, когда Полину в эту сторону, а Полину заносило несколько раз в эту сторону. То есть, она как-то в Турции познакомилась с лесбиянкой и говорит, давай её пригласим к нам третий. Потом я тогда сначала у меня это вообще вынесло, потому что она это во время занятия любовью мне предложила, и это просто было очень сильно, взбудительно. А потом я, как бы отойдя, придя в себя, немножко покурив травы и опустив вот это либидо, ей сказал, что нет, мы этого делать не будем, потому что мы тогда превратимся просто вот в этих вот, как бы, именно этот сахар, про который мы в прошлый раз говорили. Да, это как раз критическая ошибка или духовное падение, грехопадение, которое меня пугает, потому что если я смотрю на это глазами, например, моих детей, что вот мои дети заходят и видят такую сцену, то это для меня равносильно нанесение травмы с порнографией, которая была нанесена мне от моего отца. И у меня ужас меня охватывает. Останавливает дети, которые могут это увидеть, и тем самым... Ну и много всего. Я знаю, что в перспективе, через какое-то количество раз, вот это вот сексуальное удовольствие уже приест и станет обычным, а совесть моя начнёт меня мучить, что я всегда хотел чистой любви, настоящей любви, вдохновения и чистых отношений, а не просто вот какого-то удовлетворения похоти. И поэтому у меня получается вот это вот как бы двойственность, с одной стороны тогда вот здесь вот вот это вот противоречия и давайте может быть я запишу его мы его прям выделим на вот эти уже две частички как бы вышли да вот одна вот это вот люби до желания удовлетворить действительно сахар там и так далее да и уже желание у нас желаниях мы уже не успею наверное, эту таблицу заполнять, найти девушку, а может то, а может то, и это одна частичка, то, что вот мы, ну, или вы называли гидонизм, да? Да, да. И есть некая частичка, которая останавливает, духовная, а ты пройдёшь в эту пропасть, оно всё равно приедется, но опять тебя увидят, и что они там… Да, да, и что общее разочарование с этого будет гораздо больше, чем удовольствие и наслаждение. что удовольствие и наслаждение будут краткосрочные, а разочарование будет иметь долгосрочные последствия. Ага, разочарование долгосрочное. Ну да, потому что на опыте мастурбации с порнографией я много раз этот цикл проходил. То есть, когда вот есть предвкушение, вот кажется, что вот это оно, удовлетворение, а после этого идёт, то есть, вот этого всего удовольствия там 5 минут, а после этого у меня идёт очень большой откат, может быть, на несколько дней с чувством того, что мне плохо от этого, что вот я такое делаю. дальше это как бы понимание что независимость попытка выйти из этой зависимости и то есть вот это вот хождение по кругу зависимости да да я просто хочу все таки потому что я потом опираюсь на эти записи не надо все-таки помечать давайте еще раз бы вот от нас у нас одна мы назвали гидониз Да, да. И вторая, давайте назовем как-то, как бы вы назвали вторую часть. Ну, это вот душа, которая балансирует все части между собой. Она и архитектора может притормозить, сбалансировать, и достигатора. Балансировщик, да. Да, да. Балансировщик. И она всегда тормозит. Да, и у нас с гедонистом, значит, чувство это либидом. Вот, и сейчас я могу сказать про чувство с гедонистом. Я сегодня пережил опять то же самое, что у меня однажды первый раз было в Индии очень сильно. Когда к нам в гости приехала подружка, она у нас там на несколько дней, по-моему, или что-то такое. И этой подружке я очень нравился. А как раз там не так давно Полина тоже заносила в сторону, что, а может быть, и у неё там интерес лесбийский есть. И эта подружка, она очень нравится Полине, и она красивая и творческая, и я ей очень нравлюсь. И вот эта подружка лежит у нас на нашей кровати в коротких шортиках, и вот я просто, вот это ощущение двух красивых девушек в пространстве, и вот этого, что обе они, что я им обеим нравлюсь, вот это само... Я иду к этому сахару там, где я нравлюсь. - Да, да, чтобы меня любили, чтобы меня любили обязательно. Потому что у меня в молодости был опыт очень давно, самый мой первый единственный опыт, когда я платил за секс. Это когда я сразу снял двух девушек. И мне это вообще не понравилось, потому что они были просто как на работе. И это было ужасно уныло, скучно, и я понял, что это не работает вообще. 
В Индии как раз вот это получается атмосфера Гоа, фрилав, там все такие, все друг с другом, все экспериментируют и так далее. И я помню, как тогда, вот я просто в этой квартире нахожусь, и у меня это даже не на уровне просто возбуждения или чего-то, А у меня это на уровне такого, что у меня как будто этот энергетический фалос стоит через всё тело и упирается в голову внутри просто. И от этого у меня давление, шум и как будто колокол, короче, огромный вибрирует. И такой жар, и я ничего не могу сделать вообще. То есть, у меня такая, из-за того, что дребезжание внутри головы, у меня такая расфокусировка моего внимания. И настолько сильно меня от этого изнутри распирает, что я единственное, что в той ситуации мог сделать, вот, в этой квартире в Индии, Это я просто дождался, пока она вышла из комнаты, зашел в спальню, закрылся, лег на кровать и вот так просто лег животом вниз, со стояком просто прижался и вот так вот лежал какое-то время, потому что я не мог ни ходить, ни стоять, ни разговаривать, ничего делать. Можно ли сказать, что вот это вот, после того, как был этот шум, распирает, можно ли сказать, что вторая частичка убила и вот так вот закрыла, чтобы немножко успокоить? Да, да, да. Я даже помню, у меня был момент, что вот эта девушка, которой я был без ума, и которая ко мне к ресурсу относилась после первой жены. Я помню, у нас даже был такой момент, когда она в душе, там я снял гостиницу, что ей негде было жить, но у нас ничего не было. Она просто пошла в душ, а я лежу То есть, вот я утром чувствую в себе вот эту неудовлетворенность со вчерашнего, у меня уже перед глазами все варианты, как я могу сейчас эту энергию реализовать, да, типа быстрый сброс прямо сейчас через видео, или какой-то план на вечер, который будет там каким-то приключением, или что-то еще. И у меня от того, что я понимаю свои возможности, как я могу все это сделать, вот от этого опять поднимается вот эта вот вибрация, и мне сложно сфокусироваться даже, чтобы текст прочитать на компьютере, грубо говоря, вернуться к своему изобретательству. Сложно сфокусироваться. Да. И вот я ухожу. невозможно, невозможно. Невозможно, абсолютно, да. И поэтому я, когда, допустим, у меня какие-то сложные задачи, и у меня начинает подпирать вот это чувство, то у меня решение такое, то есть я думаю, ну вот что, я сейчас буду с этим бороться и страдать, Я лучше быстренько сейчас помастурбирую, расслаблюсь, освобожусь и дальше буду работать спокойно. Без какого-либо напряжения. То есть, если у меня там какой-то критичный дедлайн или что-то, то я так, например, мог решать вопрос этот. Ну, то есть, больше склоняйтесь к варианту мастурбации, чтобы снять напряжение чисто сексуального. Да, да, да, да. Потому что, как только я снимаю это напряжение, то сразу... После того, как... После того, как у вас снимается это напряжение, вы можете вернуться в работу. Сразу же, да, тут же, вообще мгновенно. То есть, 5 минут, меня уже ничего не волнует, ничего меня не интересует уже. Мне уже кажется всё это глупостью, пошлостью, чем-то вообще очень стрёмным. И я об этом не вспоминаю. Следующие 8 часов, или 6 часов, или 5 часов, зависит от ситуации. отслеживаю телесные ощущения, все как бы вот что меня это переполняет, и я уже не бегу от этого, что мне страшно, что я не могу сфокусироваться, а я такой, окей, я пронаблюдаю сейчас, что же будет дальше, то есть, если я не буду никак сейчас действовать, не сбрасывать это напряжение. Как феномен. То есть, вы решили рассмотреть как феномен. Да, да. И, в общем, я наблюдаю такую картину, что всю жизнь я использовал женщин в качестве источника энергии. И мне сразу, вот начиная с первых моих отношений, как только я лишился девственности, и до последних отношений с Полиной, я вижу единую сквозную нить, что по сути это все один и тот же паттерн, который я реализую. Что я все детство сначала с папиной порнографией это делал виртуально, то есть от этого получал тепло и любовь, и вот эта потребность в любви, то есть чтобы меня любили, поэтому две женщины, то есть значит, что я настолько ценен, что они обе меня любят и признают это, что я один. Двойная любовь, да? Не хватило любви, надо двойную. Типа того, да, да, да. Двойная даже в том, что они настолько сильно обе меня любят, что даже готовы меня не ревновать, то есть вот, что настолько сильно они меня обожают. Вообще всех, получается, идут на как бы... Да, да. И я понял, что всю молодость свою я питался этой энергией тем, что я находил девчонок, которым я нравился, и я пользовался этим, чтобы наполняться энергией. И что у меня это был регулярный такой ритуал, что у меня всегда, всю жизнь у меня не было никогда перерывов, вот с момента, вообще с момента моего, вот я как только начал в детстве мастурбировать, потом так вплоть до 18-летия, потом появилась первая девушка, причем это была девушка моего друга, и это было ужасно вообще, что мы начали с ней Потом я с ней, то есть с ее лучшей подругой. То есть я очень много причинил ущерба людям и своей жизни. Очень много сделал разрушительного. И то, что в нормальном обычном состоянии я бы и не сделал. И то, что мне самому неприятно и противно. Но я это все сделал для того, чтобы получить вот эту вот женскую энергию. 
остановимся подождите секунду просто остановитесь много раз много разрушительного сделал близким до близких и от этого ну противно смотрите смотрите потому что у нас чуть-чуть уже как бы время немножко завершается но нам очень важно вот то что вы большой объем дали нам очень важно как-то вот смысловые вот эти вот собрать немножко сейчас вот когда мы рассмотрели эти две мы больше говорили про гедониста больше как вот он ищет как он возбуждается как он хочет любви там и тогда замечаете ли вы сейчас его как защитную свою часть которая защищает изгнанника но она типа напитывает ну да она его поддерживает она говорит смотри тебя вот не любили но вот эти девушки они тебе дадут эту любовь да вот сейчас смотрите потому что есть противоречия мы сейчас не сможем пока поработать полноценно с поляризацией именно в диалоге между поляризация разбираться как медиация Вот одна частичка, другая, и вот она. То есть у нас, ну, мы можем это всё отложить на следующий раз. Но что мы можем сделать? Мы можем рассмотреть, что гедонист, вот он такой. И сейчас пока со стороны вот этой вот души балансировщика есть к ней негативные отношения. То есть гедонист – это отвечатель за энергию, ну хоть как-то, суррогат. Не негативное, не то что негативное, а двойственное отношение. То есть с одной стороны она понимает, что этот гедонист наполняет систему живительной энергии, потому что у меня вот это вот то, что… Это тоже я с молодости помню. Вот я позанимался любовью с девушкой, и после этого я вдохновлен и наполнен силами, и я сажусь, монтирую свое лучшее кино, пишу свою лучшую песню. И поэтому душа, она благодарна этому. Но она побаивается этого гедониста, который может размахнуться. И вот сегодня она предложила новый ход. Что она говорит, смотри, ты всё время питал этим гедонистом себя, меня, душу, вот этой женской энергией, потому что тебе не хватало любви. А кому сейчас не хватает любви? И я обращаю взгляд на моего первого сына, от которого я отчуждён. Я понимаю, что ему не хватает моей любви, потому что он находится в той же системе условностей, в которой и я находился, но где нет настоящего чувства. Где нету, ну, как вот, например, мама тоже мне подарила на день рождения деньги, а потом сказала, купи себе зимнюю обувь и одежду. Ну, это вот как в детстве, типа, когда тебе подарили на день рождения не какую-нибудь игрушку, там, суперклассный конструктор или что-то крутое, а когда тебе подарили зимние ботинки. То есть, функциональное, как бы, но не сердечное. И тогда решение... А вы замечаете, что у вас сразу идет перенос, кому не хватает любви, на сына? Хотя ваши части – это структуры, которые защищают внутренних, внутренние части. Ну вот я сделал этот перенос. То есть, у вас есть некий перенос или проекция на сына идет? То есть нет такого, что мне не хватает настоящей любви? Вот, не хватает мне, но я не знаю, чем мне себе наполнить, чем мне себя, эту любовь, как мне себе дать, потому что я уже сижу в этой ванной, но мне этого недостаточно. Потому что нужна любовь от мира, от отношений. Да, потому что я смотрю, и у меня вот на мой день рождения ни один человек не проявился так, чтобы я почувствовал действительно, что он обо мне заботится. Потому что не было вложения этой любви, подтверждения из внешнего мира. Да, да, то есть я не получил ни одного внимательного какого-то, то есть все было очень поверхностно-функционально. То есть папа позвонил, поздравил по этому как бы по тексту. То есть, а теперь давайте пойдем в потребности. Что хочет вот этот внутренний ребенок? Он хочет признания, тепла, тесности. Ну, типа, просто если бы мама, например, меня обняла, и какую-то штучку, которую она обо мне знает, например, что я люблю чай, да, и чтобы она не просто денег мне дала и сказала, купи себе зимнюю обувь, а подарила мне этот чай, и я бы понял, что она уделила внимание. Внимание к потребностям. Ну да, что она обо мне подумала, что она съездила, что она проявила. Внимание, да. Да, или там папа, чтобы вместо того, чтобы... Очень утонченное чувствование. Ну, что по-настоящему, да, по-настоящему. Типа не просто функционально у сына день рождения надо что-нибудь ему отправлю. Отправлю ему денег, пускай купит себе урок. А именно творческое внимание. То есть когда человек действительно остановил свою жизнь, и для него это было важно, и он что-то... Качественное внимание. Да, качественное. Да, да. И то же самое. То есть я этого не получил ни от одного человека. Понял, что я никому не нужен и, по сути, никому не важен. Никому не нужен. Да, что... То есть, смотрите, вот это никому не нужен, это сейчас относится к части вот этого внутреннего мальчика, да? Понял, что никому не нужно. Но я это и всегда знал, что мы все, по сути, каждый решаем свои задачи. И так, чтобы кто-то о ком-то заботился, действительно глубоко, это большая редкость. И что такие люди, это редко. И что это нормально в целом. То есть это не стало для меня каким-то прям вау-открытием или обидой. 
как бы подтверждение высказать да да да смотрите есть часть мы смотрим какие части приходят есть часть которая анализирует вот то чувство вот этого изгнанника и подтверждает ну мы и так знали это и так понятно как будто бы она немножечко так рационализирует как будто бы то есть такое ну Ну, можно так сказать, да. Есть часть, которая как бы уже убеждение просто даёт, ну, и нечего переживать тут как бы вот так вот, да? Ну, да, да. Вот, и решением стало то, что я подумал про сына. Я подумал, а, вот как я к нему пришёл. Я подумал, а кто же в этом мире на самом деле меня беззаветно, вообще безусловно любит и просто обожает? То есть, где этот источник любви настоящий, который на самом деле про меня думает? И я понял, что это мои дети. То есть, я знаю, что... Потому что Велимир, когда я вчера уезжал, он такой, папа, а как же твой день рождения? А как же твой праздник? Как же ты уедешь? То есть, он единственный. Полина даже... То есть, вы почувствовали от детей вот ту неподдельную настоящую любовь? Да, да. От детей. Вот, и я знаю про моего сына, про старшего Сашу, что он тоже меня очень любит. И я подумал про него, что у него скоро будет день рождения, через 10 дней. 1 сентября у него будет день рождения. А я хожу месяц уже, думаю о том, что ему подарить и как ему это подарить. И я уже перебрал 10 вариантов. И тут у меня все сходится. И я понимаю, что я покуплю ему, подарю ему программируемый конструктор. И я захожу на Яндекс.Маркет и покупаю самый крутейший программируемый конструктор, который там есть. И еще к нему сверху покупаю планшет, чтобы писать эти программы на планшете. То есть я покупаю, делаю ему супердорогой подарок, и я приду 1 сентября на линейку, потому что у него будет линейка, ему его вручать. И мне от этого становится хорошо. И от этого вам становится, что вы когда-то вообразили, как вы это всё даёте, ту любовь, которую вы сами не получили, можете дать сыну. Да, да. А теперь такой коучинговый вопрос. Подождите, Александр. У вас есть настолько связь, в кейсах с отчуждениями не всегда это бывает, что вы уверены, что вы спокойно донесете, он будет принят, обрадуется ребенок и так далее. У меня была еще такая проработка, что я приду на 1 сентября на линейку, у него день рождения 1 сентября, и он, скорее всего, будет на линейке 1 сентября, Но не факт, может быть, они его не поведут, потому что знают, что я приду, скорее всего. Но я прожил такую ситуацию, что я туда захожу, и что выходит его отчим, и меня, например, убирает в сторону. И я проживаю эту ситуацию, у меня сначала шок, паника, страх, как вот перед тем хулиганом, который самый первый раз, когда я столкнулся с физическим конфликтом, я внутри себя спрашиваю, что я буду делать, и у меня вырабатывается план, то есть я понимаю, что я посмотрю ему в глаза и скажу, убери руки, а то я тебе мне моему сыну передать подарок. То есть, вы заготовили себе план действий угрозой, чтобы остановить его в случае возникновения этого риска. Да, да, да. То есть, я вот ситуацию себе обрисовал, что я приду поздравить сына с днём рождения, если будет физический конфликт, то я ему скажу о том, что я сделаю, если появился такой драйв вот и я подумал с точки зрения сына как это будет выглядеть если он увидит как я ломаю его чему руку например подумал что он ходит на карате и что он поймет что я его люблю что я хотел подарить ему подарок если это будет публично при всей школе он поймет если если увидит, что папа стремится к нему, что он плачет, любит. Да, и что даже если это произойдет при всей школе, то вся школа уже знает, потому что я приходил туда, приносил письма, то есть они знают, что есть отец у Саши, которому не дают с ним видеться, что дирекция школы запрещает эти письма передавать, потому что дирекция школы встала на сторону отчуждающего родителя. То есть об этом знают родители, об этом знают дети, об этом знает вся школа. И поэтому это будет для них вполне понятная сцена, что происходит. Смотрите, я думаю, что сейчас еще время до 1 сентября есть, подарок у вас готов, вы это вот у себя в голове, это самое. Я думаю, что вот эту ситуацию нам нужно будет подготовиться и разобрать. Мне кажется, это очень важно. Хорошо было бы, хорошо было бы. ее на агрессивную. Да, да. И фактически из-за этого решительная. И я думаю, что мой сын, увидя такую решительную реакцию отца, наоборот укрепится, что это я же к нему стремлюсь. Он станет как будто бы на мою сторону, видя, как я свою любовь пытаюсь даже вот таким образом к нему донести. Хотя в реальности может оказаться такой, что вот такая степень... Потому что я... Да, да, да. 
У меня очень часто появлялось желание в той или иной форме прийти к ним к подъезду и дождаться их у подъезда. И у меня были картинки о том, как может быть развитие конфликта. И каждый раз я принимал решение, что я не буду этого делать, потому что я не хочу на глазах своего сына бить его отчима или драться с его отчимом. И я много раз принимал решение этого не делать, не делать, не делать. Но вот здесь, видимо, вот этот вот клоун силы, перчатка боксерская, который сидит в этой коробочке. Видимо, это уже 10-е или какое-то финальное, короче, кручение этой ручки. День рождения. И то, что мне не дают подарить подарок моему сыну на день рождения, является уже финальной вообще точкой. правомерная агрессия для того чтобы срубить стену пробитие да но зато сейчас вы внутренней мотивации своей разложили это уже очень много и поскольку есть дедлайн 1 сентября и это не так что мы там можем месяцами там крутится вертеться анализировать и все прочее вот поэтому я думаю что тогда следующие сессии надо именно этому посвятить и может быть даже ну вот включить сюда коучинг и те инструменты которыми я работаю не вот с вами я был бы очень рад я был бы вчера я думаю что это важное событие и здесь просто может получиться и и панели вал и это нужно таким образом сделать гибкость вот это подготовки себя в этой гибкости чтобы ответ из конца учебника он такой если я буду в состоянии селф а мы с вами по частям только ходим мы живут к этому селфу даже не приблизились если я буду в состоянии селф то мои части которые питаться будут этой энергии они правильно сработают командой. Я бы хотел так. Я бы хотел так. Потому что я на самом деле до конца не знаю, как я поступлю. То есть это решение я могу принять сейчас, чтобы себя успокоить и снять панику. А что я буду делать, если он меня схватит за шиворот и потащит, да? при моем ребенке, например, да? То есть, если он меня унизительно как-то начнет там, я не знаю, за голову, за волосы и тыкать там в асфальт, да? На глазах моего сына и всей школы. Мы смотрели, какая часть, какая силу проявляет. Мне нужно принять решение, что я готов дать откос. Чтобы использовать EFS для того, чтобы подготовиться, нам нужно каждую эту часть установить, вот эту контакт селф. Я бы хотел, я готов. Я хочу еще развязку. Хочу еще развязку сказать, какая получилась. И тут, короче, я отправляю деньги в Яндекс.Маркет, и они зависают. У меня деньги списывают, до Яндекса не доходят, заказ отменяют. Я такой, ну вот она, это фатальная ошибка идеальная, которая даже в системе платежей прямо сейчас, А там получается, я им пишу, говорю, что они говорят, ждите 3-5 дней. А я им пишу, если 3-5 дней подожду, то к сроку не успеет прийти посылка, и весь план не сработает. И это время мне нужно было ровно для того, чтобы принять решение о том, что такой конструктор на самом деле я хочу себе сам. Потому что к этой мысли я пришел так, что я подумал, так, а если я сейчас второй закажу параллельно с этим, и у меня два придет конструктора, И я такой, вау, если придет два конструктора, будет вообще супер круто, потому что один я оставлю себе, я буду со своими младшими детьми с него играть, я сам буду кайфовать с этого. Потом я научусь на этом конструкторе программировать, и у меня будет линия связи с сыном, что если он научится на нем программировать, и я такой же. И я просто заказал сейчас еще один конструктор себе и понял, что это мое лучшее воспоминание из детства. Один из немногих подарков, который меня очень порадовал, когда мне подарили Лего пожарную машину, я до сих пор это помню. И вот я себе сам на свой день рождения купил, короче, конструктор. Получается, что вся эта история закончилась, что я сам себе купил тот подарок своему внутреннему мальчику, который всю жизнь мечтал. Вот это и есть забота о себе. Это прямо такой цикл, на самом деле, прям фильм. снимать по этому вашему одному дню но это очень прямо ценное к чему вот действительно пришли что я таким образом я своему мальчику сделал подарок сам так и есть так и есть для меня это стало откровением потому что вот так просто мне бы в голову не пришло самому себе что-то купить почему то я не знаю почему хотя у меня деньги и все но я кроме как типа обуви либо там ну то есть я верю чтобы этот цикл прожить и этот подарок был еще и смысловой нагрузка да да ну вот я так и это почувствовал да и что когда это все произошло у меня все вот эти состояния либидо-разнос и там и всяких короче мысли о том чем мне там заняться вечером все улетучилась мне уже ничего не надо хотя никакого сброса я не делал ничего не делал но я знаю что я вечером поеду на джем уже без каких-либо задних мыслей просто чтобы поиграть музыку попеть и как бы спокойно от этого всего освободиться прекрасная история и здесь вот мне кажется что сейчас самое ценное вот отметить себе и присвоить что я позаботился о себе да да первый раз крутились вертелись благодарность сейчас самое может ценно что мы сделаем это действительно почувствуем благодарность всех этих актеров этой эти части которые на сцене выступали в этот день истина что они позаботились о внутреннем вот этой части о которой они заботятся да так и есть абсолютно весь этот красивый спектакль был для этого, потому что я как только решил, что я куплю себе второй конструктор, мне тут же уже не нужна ни горячая ванная, вообще ничего, мне уже вообще классно, то есть вот такое состояние. А что насчет проплаты? Она прошла эта проплата, все в порядке? Как только я решил, что я покупаю второй конструктор, деньги тут же мне вернулись, и я перед тем, как началась сессия, оформил сразу еще раз этот же заказ для сына комплект и для себя еще один конструктор все купил 2 да да 
Вообще прекрасно. Ну тут есть на самом деле что рефлексировать. У меня уже пошел свой процесс. Я знаю, что я могу выпасть и другие у меня задачи. Но просто знайте, что я в нем с вами и хочу, чтобы постепенно делегировать вашему селфу вот эти качества взаимосвязи частей, диалога с ними, понимания. И понимание того, что все они... Потому что есть вот этих фигантов, которые сегодня там выпрыгивали. Там очень много пожарников. даже не менеджеров, а много пожарников, которые уже по факту, и я даже, у меня есть гипотеза, что и гидонист, он тоже пожарник. Может быть, да, он, получается, напитывает энергией, срочно систему. реактивный защитник, который наполняет нужная энергия. Я знаю привычный способ, как ее взять. Да, да. Причем пожарник удивительно, как он работает в отношениях с девушками. Я всегда удивлялся тому, как быстро у меня от идеи до реализации это происходит. То есть, что я могу об этом подумать, через два часа я уже встречаюсь с новой девушкой. Ну да, тогда вы можете этого пожарника действительно увидеть. Смотрите, передайте сейчас ему, на паузу останавливайтесь, вот видите эту часть или как-то представляете, знаете, И попробуйте душевно вот так вот передать эту, что я по нему заботился, я благодарю тебя этому. Я хочу дальше иметь с тобой взаимосвязь. Передайте ему также, что есть часть, вот эта душа, как она называется, балансировщик, и она немножечко вот тоже, она тебя боится. Вот скажите от души, от части душа-балансировщик, что она тебя боится. Передайте это сообщение между двумя частями. Да, у меня там такое ещё сообщение, что душа-балансировщик пытается донести до этого пожарного такую вещь, что если мы не будем закидываться сахаром, вот сейчас, каждый момент, как только мы захотели чуть-чуть чувство голода почувствовать, то, возможно, мы найдём достаточно времени, ну, то есть, что будет у нас возможность найти здоровую еду. Да. Вот это то, что пытается душа с ним договориться. Она ему пытается сказать, что типа, да, подвинься, я понимаю, что ты быстро можешь сейчас решить проблему, но это уже много раз повторялось, и конечного удовлетворения это не приносит. А теперь попробуйте, смотрите, ему может показаться, ну я же справлялся, ты вот благодаришь. Конечный результат, он все равно такой, что это краткосрочная система, не долгосрочная. Да, да. А сейчас он может почувствовать себя, как будто бы меня притесняют, как будто меня хотят... А я же такой сильный. Нет, нет. Я его приглашаю в команду, и он будет в команде. Каким он видит, вот сейчас обратитесь к нему, потому что это очень быстро, но на самом деле фокусировка постепенно. Фокусируемся на гидонисте, пожарник, как он проявляется, может быть, образ какой-то придет. Но это такой ребенок, которому надо просто пояснить, что отложенное вознаграждение гораздо больше, чем быстрое. Вот что сейчас душа ему объясняет. Она говорит, смотри, ты так много раз наступал на одни и те же грабли, что вот сейчас... Как этому гидонисту, как этому пожарнику слышать, что есть более старшая часть, более зрелая, и она ему это говорит? Как ему сейчас с этим? Нормально, нормально, потому что он сам уже нахлебался тоже. Да, нахлебался. Да, да, да. Тогда скажите, что я снимаю с тебя ответственность за эту взрослую роль, наполняя систему энергией? Да, он может снять ответственность. Ты можешь освободиться. У него другая должна быть роль, это не его роль наполнять, потому что он не может наполнить ее качественной энергией. Да, в общем, добавляет какого-то смака в жизни и так далее. Может, ему это больше какой-то драйва. Он выступит в своей роли, тоже отложено. Он должен появиться в нужный момент, когда появится та самая девушка, которая будет качественным источником энергии, можно так сказать. Для взаимного отмена. проблемы голода здесь сейчас, то есть, которая будет просто органичным, естественным продолжением и партнером всей системы, то есть, вот что-то такое. Во всех сферах, да, не только здесь, а еще вот в разных ролях. Да, и вот когда она появится, вот тогда этого гидониста-пожарника надо будет пригласить, и он придумает какое-то такое удивительное приключение и увлечение для всех, чтобы это было интересно. Разрешено. И для неё тоже, да, чтобы её тоже удивить и усладить её вкус так, чтобы ей понравилось с нами и с нашей системой. Отлично, ну классно. Ну видите, тогда получается, что мы сегодня, да, ему уделили внимание, и все хорошо, да, и тут у нас были еще некоторые другие части пришли, но вот я рада, да. Ну и у нас выскочил под конец вот этот запрос коучинговой подготовки к первому сентября, потому что это действительно важно. И вот я хотела еще под завершение спросить. 
В Индии как раз вот это получается атмосфера Гоа, фрилав, там все такие, все друг с другом, все экспериментируют и так далее. И я помню, как тогда, вот я просто в этой квартире нахожусь, и у меня это даже не на уровне просто возбуждения или чего-то, А у меня это на уровне такого, что у меня как будто этот энергетический фалос стоит через всё тело и упирается в голову внутри просто. И от этого у меня давление, шум и как будто колокол, короче, огромный вибрирует. И такой жар, и я ничего не могу сделать вообще. То есть, у меня такая, из-за того, что дребезжание внутри головы, у меня такая расфокусировка моего внимания. И настолько сильно меня от этого изнутри распирает, что я единственное, что в той ситуации мог сделать, вот, в этой квартире в Индии, Это я просто дождался, пока она вышла из комнаты, зашел в спальню, закрылся, лег на кровать и вот так просто лег животом вниз, со стояком просто прижался и вот так вот лежал какое-то время, потому что я не мог ни ходить, ни стоять, ни разговаривать, ничего делать. Можно ли сказать, что вот это вот, после того, как был этот шум, распирает, можно ли сказать, что вторая частичка убила и вот так вот закрыла, чтобы немножко успокоить? Да, да, да. Я даже помню, у меня был момент, что вот эта девушка, которой я был без ума, и которая ко мне к ресурсу относилась после первой жены. Я помню, у нас даже был такой момент, когда она в душе, там я снял гостиницу, что ей негде было жить, но у нас ничего не было. Она просто пошла в душ, а я лежу То есть, вот я утром чувствую в себе вот эту неудовлетворенность со вчерашнего, у меня уже перед глазами все варианты, как я могу сейчас эту энергию реализовать, да, типа быстрый сброс прямо сейчас через видео, или какой-то план на вечер, который будет там каким-то приключением, или что-то еще. И у меня от того, что я понимаю свои возможности, как я могу все это сделать, вот от этого опять поднимается вот эта вот вибрация, и мне сложно сфокусироваться даже, чтобы текст прочитать на компьютере, грубо говоря, вернуться к своему изобретательству. Сложно сфокусироваться. Да. И вот я ухожу. невозможно, невозможно. Невозможно, абсолютно, да. И поэтому я, когда, допустим, у меня какие-то сложные задачи, и у меня начинает подпирать вот это чувство, то у меня решение такое, то есть я думаю, ну вот что, я сейчас буду с этим бороться и страдать, Я лучше быстренько сейчас помастурбирую, расслаблюсь, освобожусь и дальше буду работать спокойно. Без какого-либо напряжения. То есть, если у меня там какой-то критичный дедлайн или что-то, то я так, например, мог решать вопрос этот. Ну, то есть, больше склоняйтесь к варианту мастурбации, чтобы снять напряжение чисто сексуального. Да, да, да, да. Потому что, как только я снимаю это напряжение, то сразу... После того, как... После того, как у вас снимается это напряжение, вы можете вернуться в работу. Сразу же, да, тут же, вообще мгновенно. То есть, 5 минут, меня уже ничего не волнует, ничего меня не интересует уже. Мне уже кажется всё это глупостью, пошлостью, чем-то вообще очень стрёмным. И я об этом не вспоминаю. Следующие 8 часов, или 6 часов, или 5 часов, зависит от ситуации. отслеживаю телесные ощущения, все как бы вот что меня это переполняет, и я уже не бегу от этого, что мне страшно, что я не могу сфокусироваться, а я такой, окей, я пронаблюдаю сейчас, что же будет дальше, то есть, если я не буду никак сейчас действовать, не сбрасывать это напряжение. Как феномен. То есть, вы решили рассмотреть как феномен. Да, да. И, в общем, я наблюдаю такую картину, что всю жизнь я использовал женщин в качестве источника энергии. И мне сразу, вот начиная с первых моих отношений, как только я лишился девственности, и до последних отношений с Полиной, я вижу единую сквозную нить, что по сути это все один и тот же паттерн, который я реализую. Что я все детство сначала с папиной порнографией это делал виртуально, то есть от этого получал тепло и любовь, и вот эта потребность в любви, то есть чтобы меня любили, поэтому две женщины, то есть значит, что я настолько ценен, что они обе меня любят и признают это, что я один. Двойная любовь, да? Не хватило любви, надо двойную. Типа того, да, да, да. Двойная даже в том, что они настолько сильно обе меня любят, что даже готовы меня не ревновать, то есть вот, что настолько сильно они меня обожают. Вообще всех, получается, идут на как бы... Да, да. И я понял, что всю молодость свою я питался этой энергией тем, что я находил девчонок, которым я нравился, и я пользовался этим, чтобы наполняться энергией. И что у меня это был регулярный такой ритуал, что у меня всегда, всю жизнь у меня не было никогда перерывов, вот с момента, вообще с момента моего, вот я как только начал в детстве мастурбировать, потом так вплоть до 18-летия, потом появилась первая девушка, причем это была девушка моего друга, и это было ужасно вообще, что мы начали с ней Потом я с ней, то есть с ее лучшей подругой. То есть я очень много причинил ущерба людям и своей жизни. Очень много сделал разрушительного. И то, что в нормальном обычном состоянии я бы и не сделал. И то, что мне самому неприятно и противно. Но я это все сделал для того, чтобы получить вот эту вот женскую энергию. 
остановимся подождите секунду просто остановитесь много раз много разрушительного сделал близким до близких и от этого ну противно смотрите смотрите потому что у нас чуть-чуть уже как бы время немножко завершается но нам очень важно вот то что вы большой объем дали нам очень важно как-то вот смысловые вот эти вот собрать немножко сейчас вот когда мы рассмотрели эти две мы больше говорили про гедониста больше как вот он ищет как он возбуждается как он хочет любви там и тогда замечаете ли вы сейчас его как защитную свою часть которая защищает изгнанника но она типа напитывает ну да она его поддерживает она говорит смотри тебя вот не любили но вот эти девушки они тебе дадут эту любовь да вот сейчас смотрите потому что есть противоречия мы сейчас не сможем пока поработать полноценно с поляризацией именно в диалоге между поляризация разбираться как медиация Вот одна частичка, другая, и вот она. То есть у нас, ну, мы можем это всё отложить на следующий раз. Но что мы можем сделать? Мы можем рассмотреть, что гедонист, вот он такой. И сейчас пока со стороны вот этой вот души балансировщика есть к ней негативные отношения. То есть гедонист – это отвечатель за энергию, ну хоть как-то, суррогат. Не негативное, не то что негативное, а двойственное отношение. То есть с одной стороны она понимает, что этот гедонист наполняет систему живительной энергии, потому что у меня вот это вот то, что… Это тоже я с молодости помню. Вот я позанимался любовью с девушкой, и после этого я вдохновлен и наполнен силами, и я сажусь, монтирую свое лучшее кино, пишу свою лучшую песню. И поэтому душа, она благодарна этому. Но она побаивается этого гедониста, который может размахнуться. И вот сегодня она предложила новый ход. Что она говорит, смотри, ты всё время питал этим гедонистом себя, меня, душу, вот этой женской энергией, потому что тебе не хватало любви. А кому сейчас не хватает любви? И я обращаю взгляд на моего первого сына, от которого я отчуждён. Я понимаю, что ему не хватает моей любви, потому что он находится в той же системе условностей, в которой и я находился, но где нет настоящего чувства. Где нету, ну, как вот, например, мама тоже мне подарила на день рождения деньги, а потом сказала, купи себе зимнюю обувь и одежду. Ну, это вот как в детстве, типа, когда тебе подарили на день рождения не какую-нибудь игрушку, там, суперклассный конструктор или что-то крутое, а когда тебе подарили зимние ботинки. То есть, функциональное, как бы, но не сердечное. И тогда решение... А вы замечаете, что у вас сразу идет перенос, кому не хватает любви, на сына? Хотя ваши части – это структуры, которые защищают внутренних, внутренние части. Ну вот я сделал этот перенос. То есть, у вас есть некий перенос или проекция на сына идет? То есть нет такого, что мне не хватает настоящей любви? Вот, не хватает мне, но я не знаю, чем мне себе наполнить, чем мне себя, эту любовь, как мне себе дать, потому что я уже сижу в этой ванной, но мне этого недостаточно. Потому что нужна любовь от мира, от отношений. Да, потому что я смотрю, и у меня вот на мой день рождения ни один человек не проявился так, чтобы я почувствовал действительно, что он обо мне заботится. Потому что не было вложения этой любви, подтверждения из внешнего мира. Да, да, то есть я не получил ни одного внимательного какого-то, то есть все было очень поверхностно-функционально. То есть папа позвонил, поздравил по этому как бы по тексту. То есть, а теперь давайте пойдем в потребности. Что хочет вот этот внутренний ребенок? Он хочет признания, тепла, тесности. Ну, типа, просто если бы мама, например, меня обняла, и какую-то штучку, которую она обо мне знает, например, что я люблю чай, да, и чтобы она не просто денег мне дала и сказала, купи себе зимнюю обувь, а подарила мне этот чай, и я бы понял, что она уделила внимание. Внимание к потребностям. Ну да, что она обо мне подумала, что она съездила, что она проявила. Внимание, да. Да, или там папа, чтобы вместо того, чтобы... Очень утонченное чувствование. Ну, что по-настоящему, да, по-настоящему. Типа не просто функционально у сына день рождения надо что-нибудь ему отправлю. Отправлю ему денег, пускай купит себе урок. А именно творческое внимание. То есть когда человек действительно остановил свою жизнь, и для него это было важно, и он что-то... Качественное внимание. Да, качественное. Да, да. И то же самое. То есть я этого не получил ни от одного человека. Понял, что я никому не нужен и, по сути, никому не важен. Никому не нужен. Да, что... То есть, смотрите, вот это никому не нужен, это сейчас относится к части вот этого внутреннего мальчика, да? Понял, что никому не нужно. Но я это и всегда знал, что мы все, по сути, каждый решаем свои задачи. И так, чтобы кто-то о ком-то заботился, действительно глубоко, это большая редкость. И что такие люди, это редко. И что это нормально в целом. То есть это не стало для меня каким-то прям вау-открытием или обидой. 
как бы подтверждение высказать да да да смотрите есть часть мы смотрим какие части приходят есть часть которая анализирует вот то чувство вот этого изгнанника и подтверждает ну мы и так знали это и так понятно как будто бы она немножечко так рационализирует как будто бы то есть такое ну Ну, можно так сказать, да. Есть часть, которая как бы уже убеждение просто даёт, ну, и нечего переживать тут как бы вот так вот, да? Ну, да, да. Вот, и решением стало то, что я подумал про сына. Я подумал, а, вот как я к нему пришёл. Я подумал, а кто же в этом мире на самом деле меня беззаветно, вообще безусловно любит и просто обожает? То есть, где этот источник любви настоящий, который на самом деле про меня думает? И я понял, что это мои дети. То есть, я знаю, что... Потому что Велимир, когда я вчера уезжал, он такой, папа, а как же твой день рождения? А как же твой праздник? Как же ты уедешь? То есть, он единственный. Полина даже... То есть, вы почувствовали от детей вот ту неподдельную настоящую любовь? Да, да. От детей. Вот, и я знаю про моего сына, про старшего Сашу, что он тоже меня очень любит. И я подумал про него, что у него скоро будет день рождения, через 10 дней. 1 сентября у него будет день рождения. А я хожу месяц уже, думаю о том, что ему подарить и как ему это подарить. И я уже перебрал 10 вариантов. И тут у меня все сходится. И я понимаю, что я покуплю ему, подарю ему программируемый конструктор. И я захожу на Яндекс.Маркет и покупаю самый крутейший программируемый конструктор, который там есть. И еще к нему сверху покупаю планшет, чтобы писать эти программы на планшете. То есть я покупаю, делаю ему супердорогой подарок, и я приду 1 сентября на линейку, потому что у него будет линейка, ему его вручать. И мне от этого становится хорошо. И от этого вам становится, что вы когда-то вообразили, как вы это всё даёте, ту любовь, которую вы сами не получили, можете дать сыну. Да, да. А теперь такой коучинговый вопрос. Подождите, Александр. У вас есть настолько связь, в кейсах с отчуждениями не всегда это бывает, что вы уверены, что вы спокойно донесете, он будет принят, обрадуется ребенок и так далее. У меня была еще такая проработка, что я приду на 1 сентября на линейку, у него день рождения 1 сентября, и он, скорее всего, будет на линейке 1 сентября, Но не факт, может быть, они его не поведут, потому что знают, что я приду, скорее всего. Но я прожил такую ситуацию, что я туда захожу, и что выходит его отчим, и меня, например, убирает в сторону. И я проживаю эту ситуацию, у меня сначала шок, паника, страх, как вот перед тем хулиганом, который самый первый раз, когда я столкнулся с физическим конфликтом, я внутри себя спрашиваю, что я буду делать, и у меня вырабатывается план, то есть я понимаю, что я посмотрю ему в глаза и скажу, убери руки, а то я тебе мне моему сыну передать подарок. То есть, вы заготовили себе план действий угрозой, чтобы остановить его в случае возникновения этого риска. Да, да, да. То есть, я вот ситуацию себе обрисовал, что я приду поздравить сына с днём рождения, если будет физический конфликт, то я ему скажу о том, что я сделаю, если появился такой драйв вот и я подумал с точки зрения сына как это будет выглядеть если он увидит как я ломаю его чему руку например подумал что он ходит на карате и что он поймет что я его люблю что я хотел подарить ему подарок если это будет публично при всей школе он поймет если если увидит, что папа стремится к нему, что он плачет, любит. Да, и что даже если это произойдет при всей школе, то вся школа уже знает, потому что я приходил туда, приносил письма, то есть они знают, что есть отец у Саши, которому не дают с ним видеться, что дирекция школы запрещает эти письма передавать, потому что дирекция школы встала на сторону отчуждающего родителя. То есть об этом знают родители, об этом знают дети, об этом знает вся школа. И поэтому это будет для них вполне понятная сцена, что происходит. Смотрите, я думаю, что сейчас еще время до 1 сентября есть, подарок у вас готов, вы это вот у себя в голове, это самое. Я думаю, что вот эту ситуацию нам нужно будет подготовиться и разобрать. Мне кажется, это очень важно. Хорошо было бы, хорошо было бы. ее на агрессивную. Да, да. И фактически из-за этого решительная. И я думаю, что мой сын, увидя такую решительную реакцию отца, наоборот укрепится, что это я же к нему стремлюсь. Он станет как будто бы на мою сторону, видя, как я свою любовь пытаюсь даже вот таким образом к нему донести. Хотя в реальности может оказаться такой, что вот такая степень... Потому что я... Да, да, да. 
У меня очень часто появлялось желание в той или иной форме прийти к ним к подъезду и дождаться их у подъезда. И у меня были картинки о том, как может быть развитие конфликта. И каждый раз я принимал решение, что я не буду этого делать, потому что я не хочу на глазах своего сына бить его отчима или драться с его отчимом. И я много раз принимал решение этого не делать, не делать, не делать. Но вот здесь, видимо, вот этот вот клоун силы, перчатка боксерская, который сидит в этой коробочке. Видимо, это уже 10-е или какое-то финальное, короче, кручение этой ручки. День рождения. И то, что мне не дают подарить подарок моему сыну на день рождения, является уже финальной вообще точкой. правомерная агрессия для того чтобы срубить стену пробитие да но зато сейчас вы внутренней мотивации своей разложили это уже очень много и поскольку есть дедлайн 1 сентября и это не так что мы там можем месяцами там крутится вертеться анализировать и все прочее вот поэтому я думаю что тогда следующие сессии надо именно этому посвятить и может быть даже ну вот включить сюда коучинг и те инструменты которыми я работаю не вот с вами я был бы очень рад я был бы вчера я думаю что это важное событие и здесь просто может получиться и и панели вал и это нужно таким образом сделать гибкость вот это подготовки себя в этой гибкости чтобы ответ из конца учебника он такой если я буду в состоянии селф а мы с вами по частям только ходим мы живут к этому селфу даже не приблизились если я буду в состоянии селф то мои части которые питаться будут этой энергии они правильно сработают командой. Я бы хотел так. Я бы хотел так. Потому что я на самом деле до конца не знаю, как я поступлю. То есть это решение я могу принять сейчас, чтобы себя успокоить и снять панику. А что я буду делать, если он меня схватит за шиворот и потащит, да? при моем ребенке, например, да? То есть, если он меня унизительно как-то начнет там, я не знаю, за голову, за волосы и тыкать там в асфальт, да? На глазах моего сына и всей школы. Мы смотрели, какая часть, какая силу проявляет. Мне нужно принять решение, что я готов дать откос. Чтобы использовать EFS для того, чтобы подготовиться, нам нужно каждую эту часть установить, вот эту контакт селф. Я бы хотел, я готов. Я хочу еще развязку. Хочу еще развязку сказать, какая получилась. И тут, короче, я отправляю деньги в Яндекс.Маркет, и они зависают. У меня деньги списывают, до Яндекса не доходят, заказ отменяют. Я такой, ну вот она, это фатальная ошибка идеальная, которая даже в системе платежей прямо сейчас, А там получается, я им пишу, говорю, что они говорят, ждите 3-5 дней. А я им пишу, если 3-5 дней подожду, то к сроку не успеет прийти посылка, и весь план не сработает. И это время мне нужно было ровно для того, чтобы принять решение о том, что такой конструктор на самом деле я хочу себе сам. Потому что к этой мысли я пришел так, что я подумал, так, а если я сейчас второй закажу параллельно с этим, и у меня два придет конструктора, И я такой, вау, если придет два конструктора, будет вообще супер круто, потому что один я оставлю себе, я буду со своими младшими детьми с него играть, я сам буду кайфовать с этого. Потом я научусь на этом конструкторе программировать, и у меня будет линия связи с сыном, что если он научится на нем программировать, и я такой же. И я просто заказал сейчас еще один конструктор себе и понял, что это мое лучшее воспоминание из детства. Один из немногих подарков, который меня очень порадовал, когда мне подарили Лего пожарную машину, я до сих пор это помню. И вот я себе сам на свой день рождения купил, короче, конструктор. Получается, что вся эта история закончилась, что я сам себе купил тот подарок своему внутреннему мальчику, который всю жизнь мечтал. Вот это и есть забота о себе. Это прямо такой цикл, на самом деле, прям фильм. снимать по этому вашему одному дню но это очень прямо ценное к чему вот действительно пришли что я таким образом я своему мальчику сделал подарок сам так и есть так и есть для меня это стало откровением потому что вот так просто мне бы в голову не пришло самому себе что-то купить почему то я не знаю почему хотя у меня деньги и все но я кроме как типа обуви либо там ну то есть я верю чтобы этот цикл прожить и этот подарок был еще и смысловой нагрузка да да ну вот я так и это почувствовал да и что когда это все произошло у меня все вот эти состояния либидо-разнос и там и всяких короче мысли о том чем мне там заняться вечером все улетучилась мне уже ничего не надо хотя никакого сброса я не делал ничего не делал но я знаю что я вечером поеду на джем уже без каких-либо задних мыслей просто чтобы поиграть музыку попеть и как бы спокойно от этого всего освободиться прекрасная история и здесь вот мне кажется что сейчас самое ценное вот отметить себе и присвоить что я позаботился о себе да да первый раз крутились вертелись благодарность сейчас самое может ценно что мы сделаем это действительно почувствуем благодарность всех этих актеров этой эти части которые на сцене выступали в этот день истина что они позаботились о внутреннем вот этой части о которой они заботятся да так и есть абсолютно весь этот красивый спектакль был для этого, потому что я как только решил, что я куплю себе второй конструктор, мне тут же уже не нужна ни горячая ванная, вообще ничего, мне уже вообще классно, то есть вот такое состояние. А что насчет проплаты? Она прошла эта проплата, все в порядке? Как только я решил, что я покупаю второй конструктор, деньги тут же мне вернулись, и я перед тем, как началась сессия, оформил сразу еще раз этот же заказ для сына комплект и для себя еще один конструктор все купил 2 да да 
Вообще прекрасно. Ну тут есть на самом деле что рефлексировать. У меня уже пошел свой процесс. Я знаю, что я могу выпасть и другие у меня задачи. Но просто знайте, что я в нем с вами и хочу, чтобы постепенно делегировать вашему селфу вот эти качества взаимосвязи частей, диалога с ними, понимания. И понимание того, что все они... Потому что есть вот этих фигантов, которые сегодня там выпрыгивали. Там очень много пожарников. даже не менеджеров, а много пожарников, которые уже по факту, и я даже, у меня есть гипотеза, что и гидонист, он тоже пожарник. Может быть, да, он, получается, напитывает энергией, срочно систему. реактивный защитник, который наполняет нужная энергия. Я знаю привычный способ, как ее взять. Да, да. Причем пожарник удивительно, как он работает в отношениях с девушками. Я всегда удивлялся тому, как быстро у меня от идеи до реализации это происходит. То есть, что я могу об этом подумать, через два часа я уже встречаюсь с новой девушкой. Ну да, тогда вы можете этого пожарника действительно увидеть. Смотрите, передайте сейчас ему, на паузу останавливайтесь, вот видите эту часть или как-то представляете, знаете, И попробуйте душевно вот так вот передать эту, что я по нему заботился, я благодарю тебя этому. Я хочу дальше иметь с тобой взаимосвязь. Передайте ему также, что есть часть, вот эта душа, как она называется, балансировщик, и она немножечко вот тоже, она тебя боится. Вот скажите от души, от части душа-балансировщик, что она тебя боится. Передайте это сообщение между двумя частями. Да, у меня там такое ещё сообщение, что душа-балансировщик пытается донести до этого пожарного такую вещь, что если мы не будем закидываться сахаром, вот сейчас, каждый момент, как только мы захотели чуть-чуть чувство голода почувствовать, то, возможно, мы найдём достаточно времени, ну, то есть, что будет у нас возможность найти здоровую еду. Да. Вот это то, что пытается душа с ним договориться. Она ему пытается сказать, что типа, да, подвинься, я понимаю, что ты быстро можешь сейчас решить проблему, но это уже много раз повторялось, и конечного удовлетворения это не приносит. А теперь попробуйте, смотрите, ему может показаться, ну я же справлялся, ты вот благодаришь. Конечный результат, он все равно такой, что это краткосрочная система, не долгосрочная. Да, да. А сейчас он может почувствовать себя, как будто бы меня притесняют, как будто меня хотят... А я же такой сильный. Нет, нет. Я его приглашаю в команду, и он будет в команде. Каким он видит, вот сейчас обратитесь к нему, потому что это очень быстро, но на самом деле фокусировка постепенно. Фокусируемся на гидонисте, пожарник, как он проявляется, может быть, образ какой-то придет. Но это такой ребенок, которому надо просто пояснить, что отложенное вознаграждение гораздо больше, чем быстрое. Вот что сейчас душа ему объясняет. Она говорит, смотри, ты так много раз наступал на одни и те же грабли, что вот сейчас... Как этому гидонисту, как этому пожарнику слышать, что есть более старшая часть, более зрелая, и она ему это говорит? Как ему сейчас с этим? Нормально, нормально, потому что он сам уже нахлебался тоже. Да, нахлебался. Да, да, да. Тогда скажите, что я снимаю с тебя ответственность за эту взрослую роль, наполняя систему энергией? Да, он может снять ответственность. Ты можешь освободиться. У него другая должна быть роль, это не его роль наполнять, потому что он не может наполнить ее качественной энергией. Да, в общем, добавляет какого-то смака в жизни и так далее. Может, ему это больше какой-то драйва. Он выступит в своей роли, тоже отложено. Он должен появиться в нужный момент, когда появится та самая девушка, которая будет качественным источником энергии, можно так сказать. Для взаимного отмена. проблемы голода здесь сейчас, то есть, которая будет просто органичным, естественным продолжением и партнером всей системы, то есть, вот что-то такое. Во всех сферах, да, не только здесь, а еще вот в разных ролях. Да, и вот когда она появится, вот тогда этого гидониста-пожарника надо будет пригласить, и он придумает какое-то такое удивительное приключение и увлечение для всех, чтобы это было интересно. Разрешено. И для неё тоже, да, чтобы её тоже удивить и усладить её вкус так, чтобы ей понравилось с нами и с нашей системой. Отлично, ну классно. Ну видите, тогда получается, что мы сегодня, да, ему уделили внимание, и все хорошо, да, и тут у нас были еще некоторые другие части пришли, но вот я рада, да. Ну и у нас выскочил под конец вот этот запрос коучинговой подготовки к первому сентября, потому что это действительно важно. И вот я хотела еще под завершение спросить. 
Ваша родитель по отношению к вашим детям, она какая? Как бы вы её? Вот это родитель, частично спасатель, частично... Родитель – это в моём случае представление о человеческом идеале. То есть, когда я родитель, я являю собой представление всех своих лучших суждений о том, какой вообще может быть идеальный человек, самый гармоничный, самый лучший, самый сильный и так далее. А теперь посмотрите, пожалуйста, на эту часть и посмотрите, как она выглядит, какого может быть возраста, как она далеко, близко. Она состоит из двух частей. То есть, она, с одной стороны, является собой золотой сердечник накопленного всего опыта, и, с другой стороны, она имеет такой решетчатый каркас, недостроенную оболочку, которая иногда претендует на то, кем еще не является. То есть она настолько хочет быть правильной и хорошей, что у нее тоже небольшой синдром самозванца, что она иногда ведет себя так, как будто что-то знает, хотя этого не знает и боится в глазах детей быть уязвимой. Ага, самозванец, да, недостроенный самозванец. Ага, боится еще, боится в глазах детей. Шапка осуждения по поводу детей и той ситуации с паромом. 
Пока у меня такое ощущение, что он должен быть дорощенный, достроенный, дозрелый. Да, у него там такая проблема есть, что часть его – это автоматизмы, которые передались от родителей. И там, где он не знает, как действовать, иногда выскакивают эти автоматизмы, а потом происходит рефлексия вот этой души-балансира, которая соотносит произведенные этими автоматизмами действия с общей системой координат, и говорит, слушай, ты вот здесь поступил точно так же, как твой отец, хотя это не вписывается в твою парадигму. Здесь есть противоречие. Сравнение с родителями. С родителями, где они были не очень, да? Да неважно даже, очень-не очень. Просто в любой непонятной ситуации моя первичная реакция, если я об этом не думал заранее, и если у меня нет какой-то паузы, рефлексии и так далее, то у меня будет автоматизм, который записался от родителей. То есть то, как они поступают. Хорошо, а как бы вы хотели это изменить? Давайте на этой ноте мы будем завершать. Как бы вы хотели? Пробуйте сейчас намерение создать. Как бы вы хотели с этой родительской частью? потому что мы с ней будем работать дальше. Я бы хотел ей дать позволение быть несовершенной, дать ей право на паузу, и когда она не знает, как поступить и как действовать, не требовать от неё мгновенного решения, а позволить ей, например, говорить, что «Окей, давайте возьмём паузу, подышим, И когда я вернусь в своё состояние и не буду на это рефлективно реагировать, и когда я своё собственное почувствую решение, вот тогда я его и приму. И тогда я его скажу, и тогда я его предложу. Ну, такое отличное послание, такое пока на уровне послания. Ну, я думаю, что мы будем тоже её рассматривать. И её надо будет тоже... Вот ей как раз нужно будет прям отдельное, я думаю, время посвятить для того, чтобы её и рассмотреть, и вот как бы этот диалог селф, потому что вот это исцеление и прочая вот эта вся история, проходит через некую энергию селф, и для этого нужен диалог. И пока из всех частей, которые мы... Можно сказать, что часть душа-балансировщика близка к энергии селф. Можно так, наверное, сказать. То есть некая такая опорная часть уже, какая-то такая, как уже помогающая, не знаю, что-то вот такое. Вот. Ну, хорошо. Мы с вами чуть дольше были, но, в общем, зато мы завершили большую, на первых. Ой, а я еще хочу сказать, я еще хочу добавить, что вот в этом моем дне рождения, не получив подтверждения от окружающих меня людей в моей жизни о том, что я ценен и любим, я получил это очень красивое подтверждение от мира, от Вселенной. Это просто удивительным образом произошло. И это настолько, это как будто сам Бог мне сказал, я тебя люблю, не парься, а других я тебя люблю. Но я потом к вечеру об этом забыл. А в какой форме это выражалось? Это выразилось в той форме, что я говорил, что я делаю систему расчета для предприятий по техническим заданиям с помощью искусственного интеллекта. И я делаю это уже полтора месяца, очень интенсивно. И именно в ночь на моё день рождения, в ночь с 18 на 19, произошло несколько одновременных событий. Первое – это парень, который мне продлевал, делал подписки на этот ИИ, вдруг ни с того ни с сего решил мне выделить бесплатно мой собственный… Он даже не знал, что у меня день рождения. Но он решил выделить мне мой собственный аккаунт, где никого другого больше нет. И это дало возможность мне залить туда документы, не попадая под то, что я это показываю всем другим участникам. И одновременно с этим у OpenAI, у чата GPT вышла функция, которая позволяет его подключать к Google Диску как к базе данных, что решило одновременно несколько проблем. То есть, что теперь мне не надо создавать базу данных где-то и создавать весь скрипт и, короче, все, чтобы просто протестировать. Что я сделал тест, то есть, я был готов за этот тест заплатить 30 тысяч, 50 тысяч рублей, чтобы кто-то собрал всю систему, потому что у меня в своем недостаточно компетенции. Я готов был выделить на это неделю времени из проекта и так далее. Но из-за того, что совпали вот эти моменты, что и аккаунт он мне дал просто так. И тут же OpenAI выводит. То есть вы эту задачу решили благодаря некому такому подарку от мира. Да, и я тут же ее 19 августа, я не удержался, пока там вся эта движуха происходила, я выбрал момент, пока от меня никто ничего не просил и не требовал, просто сел, включил ноутбук и пару часиков поработал. И я за два часа сделал то, что я думал делать неделю и за 30 тысяч. Я это сделал за два часа и бесплатно. И это тоже важно, потому что вы параллельно, получается, отодвигаетесь от того, что вы рассказывали в отношенческой истории. Как будто бы есть что-то, что лично ваше. Да, да, да. Но так и всегда и было. То есть, у меня свой мир, он всегда во всех ситуациях, что с родителями, что с первой женой, что со второй. Вот моя реальность, в которой только я ориентируюсь, и никто там снаружи не понимает вообще, о чем идет речь. Но меня это очень порадовало. И я получил результаты тестирования, и мне впервые в жизни вообще ИИ написал: "Мы пришли к эталонной системе, это полностью идеальный код, это полностью идеальный конечный результат, его уже невозможно улучшить". И я такой: "Да ладно, не может быть, серьезно, ни разу!" И мне не говорила этого. Я хотела еще вернуть тоже вот эту часть, 
Внутренний, который радуется. Можно сказать, внутренний ребенок, я радуюсь. И получается, какие части участвовали в этой истории, что тоже я сам себе удовлетворю. Ну не сам себе, это не анонизм, конечно же. То есть в вашем отдельном мире, заметьте это тоже с точки зрения частей, что они уже выполняют функцию заботы, которая порадовалась потом результатом. Да, ну вот там получается этот архитектор. Что это не только от людей зависит, вернее даже от людей, которые не только в отношениях семейных, а они там где-то в интернете, в работе, они тоже являются той частью мира, с которыми я устанавливаю эти отношения. от близких своих. Ну да, да, да. Ну, дается. Но здесь самое удивительное, что искусственный интеллект от Google, который мне полтора месяца по пять раз в день писал, что систему можно улучшить так, систему можно улучшить так, еще не хватает этого. Это критическая ошибка, это необходимо исправить. Сколько бы я не отправлял ему итерации исп этот момент в этот день от опыта и ай мне вот такой подарок а google мне пишет что ты достиг идеала я просто ну вот как бы я поняла искусственного интеллекта подтверждением фактически вот это подтверждение ну как сказать реализации своей да да таки от искусственного и тех получаете то что не Ну вот, я получил от искусственного интеллекта первое, а второе я получил от парня, который занимается подписками на этот ИИ, что мы с ним ни разу в жизни не виделись, только переписывались и вообще как бы никаких отношений у нас особо нету, но он вот такой мне сделал подгон просто от души, потому что понял, что мне это нужно. и даже он не знал что именно но просто как бы он мне это сделал хотя до этого он это продавал за деньги то есть это стоило там плюс 3000 чтобы сделать отдельный себе аккаунта да очень я вообще от души ему написал написал что у них раз день рождения такой о поздравляю то есть и все все совпало все сошлось то есть у меня был есть какой-то человек который вкладывается и видит значимость того что вы делаете я думаю да я думаю следит за моими диалогами потому что у него есть доступ ко всем вещам что я делаю и он немножко так просматривает но и он в курсе вообще то есть когда То есть, какой-то такой меценат, можно так сказать, да? Можно, да, но он не какой-то богатый человек, просто он в рамках того, что у него был ресурс, он это сделал. Ну, отлично. Ну, хорошо, Александр, мы с вами полтора часа вместе сейчас. Я рада, да, очень интенсивно и много всего. Есть над чем подумать. Ну, и будем ставить следующие точки, я думаю, больше вот к событию 1 сентября, наверное, все-таки надо готовиться. Не расточать фокусировку туда, внимание и проработок в ту сторону, на мой взгляд. Да, я очень хотел бы, конечно. Окей, всё, тогда я вас благодарю. Всё, спасибо большое, на связи тогда. Кстати, говоря по поводу времени, мне кажется, что у меня сейчас сложнее время уже выбирать. 

терапевт:
Александр, пока такую дневниковую запись закину в наше поле, пока мысль как бы так вот считывается у меня, анализ скорее это по поводу гедониста. Вот я сказала, что это пожарник, но у меня даже может быть, вот тут вот, не знаю, может быть где-то такая не совсем эту модель можно вялить, как бы натянуть. Да, вот модель имеется в виду изгнанники, менеджеры, пожарники. Ну, то есть я пока вот между пожарником и менеджером, вот эта часть частичка гидонист, я что вот, что я чувствую? В любом случае это защитник, но защитник как бы в АФС там говорится, что от трудных переживаний, да, или пожарники, которые гасят пожар от трудных переживаний. Тут скорее, знаете как, трудными переживаниями является, наверное, фрустрация вот этого внутреннего ребенка, вот этой частички. Фрустрация какая? Вот хочу, да, ну вот это хочу, это всегда про вот эти вот потребности в этой части, вот этой уязвимой детской, изгнанной, вот этой вот маленькой части. И так оно срабатывает, что я хочу любви, ну как бы вот, наверное, вот это вот стремление и желание любви. И образовалась вот эта частичка, гедонист условно назовем, мне кажется, даже тут и не важно, пожарник он или менеджер, Но он отвечает за наполнение, условно, суррогатом любви, которая идет через телесно, она идет через возбуждение либидо. Вот что-то вот такого плана. Вот такие у меня размышления. Просто думаю, дело в том, что мы же толком к АФС только начали прикасаться. То есть там же есть определенные стратегии, протоколы. Ну то есть это целая... Вот, понимаете. А у нас терапии много, и оно имеет значение. Вот не просто выговориться, да, а какие-то ситуации, которые реально действительно вот уже сама  Сейчас продолжу. 

Про Гедониста
истрия с частями как я сказала да вот приближение их с помощью энергии сет но поскольку самой вот этой как таковой условно назовем это протокольной терапии у нас не очень получается то есть именно вот как она таком таком полутрансе но так вот обращение к частям концентрируемся она как часть отзывается да вот и вот и вот это постепенно вот эту энергию это вот та энергия которая во внутреннюю систему заходит как бы вот эта энергия сел и у нас она как бы больше у нас есть части аналитические я в принципе включаюсь именно сессиях потому что я вижу что у вас потребность быть выслушанным где-то там может какие-то подсветки этом делаю там вовлекаюсь и так далее но вот я оцениваю что у У нас на сессиях недостаточно энергии селф. Для того, чтобы воплощать. Все-таки я хотела бы, чтобы завтра. Я надеюсь, у нас вроде бы все нормально. В 15.30 я думаю, что у меня нормально будет получаться. Это время, если какие-то форс-мажоры я напишу. но я бы хотела все-таки, и вот этот маленький разрыв между сессиями, потому что в прошлый раз там много поднакопилось, да, тем более день рождения, важные события, действительно нужно было принести это все, да, вот, но вот завтра, я думаю, надо пробовать именно идти по протоколам, по как бы методике, смотреть и чувствовать, да, вот, как это будет происходить сама сама и фс вот поэтому это скорее такое подготовительное то есть в чем там суть в том что вот наверное я бы наверное предложила бы завтра взять все-таки запрос вот этого ну я назвала так условно родитель на почему потому что именно эту часть надо рассматривать при вашей, вот этой вот у вас намечается на 1 сентября как бы событие, оно достаточно такое непростое, вот, и я думаю, что вот с вашей родительской частью надо поработать, потому что там, возможно, она совмещена, да, из нескольких частей, и сама терапия это вот такое постепенное, да, вот, ага, отдел тоже им внимание. И вот так вот постепенно. А про гидомистов я сейчас вспомнила, но с этого не договорила. Потому что вся эта конструкция, она как надстройка над вот этими изгнанниками, уязвленные, недополученные части. И суть терапии в том чтобы исследовать и избавлять части от тягорей и это долго это процесс которому нужно подойти и да вот медленно даст переговоры с этими защитными частями мы смотрим там их как они там между собой трата тата тата да и только потом и вот это вот некая избавление от тягорей так оно так называется это вот некая даже мне бы хотелось конечно вот дойти тоже все сях было пока мы только вот только прикасаемся смотрим на что гедонист он ответственный был был есть за удовлетворение вот этой вот наполнение любовью вот этого внутреннего ребенка ну то что важно сегодня Сегодня в сессии, в принципе, мы три сессии под завершение зафиксировали, да, вот это в двух местах как бы было заметно, что моя система сама, да, безотносительно других людей как бы справилась с наполнением вот этой энергии радости и удовлетворения моего, моей вот этой части. Вот так как будто бы. Вот, да, это важно всё очень было. Может быть, будет у вас... Знаете как? Давайте, наверное, в качестве домашнего задания на завтра попробуйте фокусироваться на своей вот этой вот «я отец». осматривать ее, да, а какой я отец, я отец, ну вот, смотрите, тут указатели в козырничке, какие мы можем, вот, я отец, который хочет играться с детьми, да, ну вот, как бы на равных, да, вот в этой игре, в этом какой-то, ну, интерес, да, вот эта энергия интереса там и так далее, а что нас дня например я там сходил мусор да я с детьми там погулял отвел договорился ты ты ты и как будто бы вот эта опекающая часть она как будто бы призвана этой гипотезу просто сейчас поле вот так вот как бы пытаюсь нарисовать то есть это и предмет исследования даник у него утверждения но пока такое чувствование, что как будто бы я своим вкладом в опеку детей заслуживаю у своей женщины вот этой любви, как будто бы, да, вот я хочу как вот этот взаимообмен. То есть тогда такой вопрос сюда же. А как насчет вот этой опекающей части, которая у родителя, у вас отцовская часть, это больше может быть к матерям относится, вот эта опекающая часть, забота, которая идет от некой части, которая, ну как сказать, У нас уже, как говорится, ответственность некая. То есть я взрослый, я могу о себе позаботиться. И поскольку я взрослый и уже расширился на детей, то я еще и детям даю. 

...как это происходит. Или из недостатка. Потому что, если вспоминать, на предыдущих сессиях, там был такой, я себе пометила, некое противоречие, это отношенческое противоречие между безопасностью и вот этим, а давай пусть он узнает последствия. Как будто бы я должен воспитательную функцию нести, узнать, чтобы ребенок мой, столкнувшись с последствиями, возможно, негативными, другой раз как будто бы у него сформировалось некое понимание, что туда не лезь, границы он сам почувствует. То есть как будто бы вот это родить, я отец, да, вот эта часть отца, она про игру, она про угождение матери где-то вот, как будто бы, да, могло ошибаться, такое вот ощущение есть. Вот, и про воспитание, да, научить детей как в жизни, да, вот, а про заботу и безопасность, да, вот, то есть на уровне вашего отцовства там вообще никаких, ну, не может быть даже претензий, то есть вот это внимание, да, там, вовлеченность, там, семейственность, ну, это все есть. Я хотела это тоже подчеркнуть, чтобы это, ну, знаете, как присвоилось себе. То есть вы хороший отец, вы достаточно хороший отец уже. Вот, поэтому, ну, вот некую такую цель хочется какую-то такую долговременную прорисовать, вот, как бы вызревание вот этой опорной родительской фигуры для своих детей. а она будет вызревать, если я достаточно накоплю осознанности, мудрости в отношении своих частей своей системы. То есть как бы внешние дети, они, как сказать, ну да, так получается, что в жизни мы, в нашем родительстве, это наши испытания в которых мы сами растем вот и вот это вот произрастание вот этой фигуры основательной отцовской в которой будет включаться до игра интерес исследования и забота опека безопасность и воспитание умерли потому что отец фигура отца это про мир да про вывод ребенка в мире если мать это больше кстати говоря может быть у вас снимутся противоречия между из прошлого если анализировать ваше прошлое там были там эти как они вот эта ситуация с лестницей упал там потом я снял загородки на лестнице да и или например мать саша она там вот мне не подходит и ты ты я хочу больше безопасности да а вот как будто бы вот это веяние небезопасности оттуда даст отцовской линии как будто видео да и там как потеря авторитета как дошить тебя взял даты там такой то там три наркотики ты там шаляй валяй то есть все вечно в облаках летать ну то есть такой момент и вот может быть вот здесь вот тоже возможно исключить что вот как раз таки вот это вот про безопасность про основательность да опорность такую вот как будто бы ну как будто не идет как будто бы вот не хватает части пазла что ли вот что-то вот такого плана вот ну это процесс постеп там из моего опыта к примеру там с дочерью с нашими очень длинный путь с дочерью вот эта авторитетность родительской фигуры она чувствуется да конечно для этого нужен контакт безусловно да если отчуждение происходит и контакта нет то ты как бы не можешь реализовать это не может в этот контакт привнести до что-то именно поэтому вот кучин он он касается непосредственно передачи подарков встречи до переговоры и так далее вот этот момент ну и там ну то есть если вы сайя всегда предлагаю идти до как бы отдельным треком идет решение даже на тонком плане даже со своей личной психотерапии решение этих внутренних конфликтов и конфликта с бывшей супругой до относительно того что же у вас там три явилась зацепилась и продолжает быть не разрешен это один трек а второй трек он идет непосредственно контакт с ребенком то есть но обычно это достигается с помощью установки связи через какой-нибудь messenger да и выстраивание непосредственного контакта с ребенком дал маленький мы будем еще про это говорить но пока я предлагаю фокусируйтесь на этой родительской своей части и я предлагаю завтра вот с этим поработать что вокруг этого будет всплывать возможно какой-то на у вас хорошо идет анализ воспоминаний да как будто бы такое состыковка пазлов некоторая происходит вот это очень хороший процесс да еще хотела сказать что вот то что вы называете интеграции это можно назвать интеграции но с другой стороны если говорить про а и фсб интеграция происходит после избавления от и горей отягощенных частей ну обычно это изгнанники хотя есть и есть стихари еще и на менеджерских каких-то или других защитных частях потому что они вот как мы бы уже посмотрели да что эта часть ну да в данном случае гидронистом сформировалась ну как такой как подросток дату снимет к не зрелась некая потому что эти части они в терапии доращиваются то есть если их фокусироваться через образы то можно наблюдать ну это у кого как понятное дело у кого какие по-разному части ведут диалог с ядро по-разному да ну вот в том числе через образы и вот вот этот доращивание как бы мама не могу это может вы чувствоваться даже в том числе вот ну вот такой я как бы нарисовала что-то такое в поле чтобы двигалась мне кажется такие такое внимание на этот процесс да и я кажется сказал про интеграцию то есть интеграция речь идет смотрите как она там идет там это условно такие условно можно нарисовать этапы разговор из исследования защитных частей и взаимодействия поляризации ты ты ты ты ты изгнаете горит и вот они указывают на те изгнанных изгнанников их может быть несколько в зависимости от а это все опирается на детские травмы вот то есть чего там не хватило ребенку после того как пускают защитные части терапевта ближе к изгнанию проводится терапия и избавление от теории это там через символы через проживания, там это вот сам такой процесс. После того, как это происходит, что ты хочешь? Кукурузу сейчас. Вот, сейчас, зайка, давай, она остынет, добрая, я тебе сейчас через 5 минут принесу, добрая. 

Некая ритуально-терапевтическая работа. Немножечко было, чуть-чуть такой фрагментик у нас был, когда, помните, мы сфокусируемся на этом внутреннем ребенке, улитка, обнимашки, права. Вот такой маленький элемент у нас был. Ну, чтобы было понятно, о чем речь, там эта работа предполагается, что она более такая, ну, с большим вниманием, с большим проживанием. Потом, значит, поднимается на уровень защитников и смотреть, ага, а как вам, да, как вам защитным вот этим частичкам то, что, ну вот, как вы теперь видите, да, этого маленького ребенка, да, вот, который там свои вот такое, ну, исцеление получил, что ли. И они начинают перестраиваться, эти части. И некоторые, а что, бывает такое, что, а что, куда мне деваться, так что я теперь не нужен? Нет. Эти части находят просто более конструктивную себе роль, функцию. И система вот таким образом как бы так вот перестраивается постепенно, она гармонизируется, она как бы балансируется, гармонизируется. И уже, ну то есть эта вся система, она уже может ставить цели, двигаться к ним, да, больше быть в реализованности и так далее. Ну, это я специально, вот вы как человек очень такой, как сказать, хороший там и теоретик, практик и системами мысли. Вот я накидала примерно такими большими мазками некую структуру, этапность, да, вот эту вот. Вот, ну, надеюсь, это было полезно, и, в общем, то есть интеграция, это вот уже после того, как, вот этот момент я хотела сказать. Но вот эти трансформационно-интеграционные процессы, они, конечно же, идут на протяжении всего, да, то есть где-то что-то расщелкнула, сразу-сразу посмотрела. как оно, автор метода, заложено в этом всем. То есть, чтобы это было не просто модель, не просто разговор такой, а больше было применимости этого уникального процесса, который изобрел Ильчиц Шварц. Поэтому я предлагаю в завтрашнем дню больше. Посветитесь, я говорю, на родительской части. Куда фокус? То есть если вы самостоятельно фокус будете туда вести, то в завтрашней сессии уже какие-то будут наблюдения, заметки. Эта часть будет больше раскрываться. И тогда мы с ним в сессии сможем поработать и посмотреть, как в ситуациях это все происходит, да, потому что потом нам нужно будет непосредственно обдумывать, да, шаги, не просто как себя вести, да, а как настроиться так, чтобы к первому сентябрю увеличить вероятность, ну, по-хорошему, вот, нарисуем. У вас, кстати, страх есть, поэтому пошла вот эта история с «а если отчим начнет, то я ему в челюсть дам». Нет, хороший вариант. Это негативный сценарий вам уже подбрасывает в вашей части, прошу заметить, откуда это все идет. значит раз тождествляемся раз тождествляемся это процесс который у вас всегда это самое с вами вот понимание сэлфовой энергии вы знаете там 8 с все это вы применяете самостоятельно а вот некий позитивный результат это чтобы вам не мешали по сути вы готовитесь сопротивлению понимаете вы ожидаете сопротивление при хорошем раскладе может так получиться что как раз сопротивление не будет ваш подарок будет принят может быть тут надо подумать про контакт с ребенком по телеграмму например да чтобы можно было обсудить ну и так далее то есть вот выстраивание контакты непосредственно саша я вижу здесь такие вот желательные цели ну и а мы пока работа в терапии мы работаем с тем что у нас может мешать как она устроена вот постепенно постепенно это не про балансировка которая даст лучше почву для непосредственных действий в комплекте. 