Итак, расскажу сначала предысторию, как я оказался в этом реабилитационном центре. Я курил траву со времен первого индийского трипа по тибетской книге мертвых, который прошел в 2014 году. Я много лет курил, потому что история с реабилитационным центром произошла, наверное, в 2019 году. С 14-го по 19-й год я курил траву периодически, и об этом никто не знал. Я это использовал в своих целях для творчества и прочее, и никому это не мешало.
Но я в тот момент переживал вот эту историю, по сути, как и с моей мамой, когда я жил двойной жизнью, только я прятался от жены, от первой. и свою вот эту творческую и свободную сущность выражал, когда никого рядом не было. Поэтому я тихонько покуривал, уходил в лес, работал, там танцевал, единился с природой, и это было все очень мило и безобидно. То есть никаких последствий, как у наркоманов и прочего, такого ничего не было. И поэтому никому это не мешало, и все было в порядке. Но когда я в последней ссоре с моей первой бывшей женой услышал от нее, что она глубоко несчастна в наших отношениях, потому что хотела она не вот этого творческого полета и всяких проектов, и каких-то путешествий и прочее. Хотела она стабильности своей квартиры в собственности. А у меня то есть проекты, то нет, и этого я ей дать не мог. И поэтому... А там еще, получается, мы съехали с классного дома, где мы жили, из-за того, что там появилась плесень, а она не хотела оплатить, грубо говоря, переклейку обоев. И в итоге мы съехали, квартиру не могли найти, пока ждали, жили у мамы. И вот это все вместе, отсутствие нормального какого-то пространства. Точнее, потом мы в эту квартиру переехали, но она уже как бы накопилась, вот эта неудовлетворенность ее, и она ее вот так выплеснула. И тогда это для меня стало таким моментом, что позволение как бы на освобождение, что она сама призналась, что несчастна. И на следующий день я уже не хотел возвращаться домой. Я поехал в творческий кластер до 77, и там встретил маленькую девочку, которая вот после индийского трипа у меня произошло расширение сознания, и я стал по-другому воспринимать все процессы, диалоги, видеть какие-то ключевые причины, почему человек говорит так, каких-то архетипов, сущностей, которые проявляются состояниями через людей. И мне было очень одиноко, потому что все люди разговаривали на уровне каких-то социальных масок и ролей, и я не мог глубже этого ни с кем уйти. И тут я встречаю маленькую девочку с большими голубыми глазами, которая на вопрос, что ты здесь делаешь, подразумевая, чем ты занимаешься, говорит, что я просто клею картинку на стену, я просто здесь живу, я просто дышу. То есть она начинает говорить из состояния полного присутствия и не прячется ни за какие маски и роли, и ее не интересуют и мои маски и роли, а интересую я как явление. И наш разговор сразу уходит на глубину. Я спрашиваю ее, как ты к этому пришла, к такому состоянию, проживанию, чувствованию момента. Она говорит, у меня это открылось в путешествиях автостопом, и рядом с ней у меня открывается творческий поток, у меня вдохновение, мне хочется с ней говорить, она для меня интересна, но не как женщина, а как просто собеседник. И тут приходит ее парень, и ее парень пьяный, и она начинает жестко очень проявляться, потому что она устала от того, что он выпивает, она начинает ему угрожать ножом. И тут их начинает разнимать другой, мой будущий друг Юра, мастер по дереву, который очень глубокий, философский и тоже осознанный в присутствии находящийся человек. И тут у меня открывается целый мир. И парень-то ее тоже, он такой достаточно живой и настоящий. И я вижу людей, которые отличаются от этих биороботов, которые выполняют свои функции. И меня захватывает этот мир. И потом происходит так, что эта девочка уезжает, я ей дарю камеру. Я с ней провожу три дня, я снимаю ей отель, ей негде жить. я с ней провожу три дня в отеле, у нас ничего нету, я возвращаюсь к жене, я с ней только рисую с этой девочкой, это мои первые картины маслом происходят, первые стихи, и это вот этот момент творческого всплеска. И она уезжает, я дарю ей камеру. Но когда через месяц она мне звонит и говорит, я тут автостопом еду и могу завернуть в Самару, хочешь? Я говорю, что да, я этого очень хочу. И я понимаю, что весь месяц я только о ней думал и смотрел на свою жизнь ее глазами. Как бы она это оценила. То есть это был такой глоток жизни, который я за несколько дней ощутил, а потом на месяц потерял, вернулся к обыденности. И больше всего на свете я хотел вернуться опять к этому живому состоянию, творческому потоку. Потому что я жил ей все это время, пока ее не было. уже смирившись, говорит, что никуда не вернется. И вот она возвращается, и через несколько дней я прихожу к своей жене и говорю, что вот тебе кольцо, я от тебя ухожу, мы расходимся, я встретил другую, я буду с ней. Жена очень сильно начинает манипулировать всеми способами меня удержать, и вообще в шоке, и через обиды, и через все, все. Она даже запирает меня дома, чтобы я не мог никуда уйти один раз. Ну, что-то такое, то есть очень сильная для нее травма. Вот, и тем не менее я съезжаю, и я живу на студии, Так как я режиссер, у нас есть студия моя, где я занимаюсь съемкой. И она живет, эта маленькая девочка, Аля ее можно назвать, она живет со мной на этой студии. 

И с этой девочкой еще момент, который меня очень вовлекает, это то, что с одной стороны, концептуально мы с ней в философских каких-то разговорах занимаем диаметральные позиции, например, по вопросу этика или эстетика. В конечной форме мы пришли к такой формулировке. И для нее первичная эстетика. Все, что красиво, имеет право на существование и есть истина. А для меня первичная этика, то есть смысл того, что происходит, потому что красивым можно показать все, что угодно. Насилие, убийство можно показать очень эстетично и красиво. Но для меня это противоречит природе и свободе воли, и какому-то естеству, и поэтому для меня лубок, грубо говоря, наивный, который может быть не до конца совершенен, какой-то кривой там и так далее, но он содержит какую-то правильную мысль о доброте, о любви, и о свете, и о солнце, он имеет право на И получается, что вот этот спор, он создает между нас такую искру, что у нас всегда есть. То есть мы по любому поводу, обсуждая любой вопрос, приходим к вот этому корневому разногласию. И плюс я в ней вижу вторую сторону, которая тянется к чистому свету, которая очень добрая, которая заботливая. То есть она, приходя мимо бездомного человека на улице, никогда не пройдет мимо, а возьмет и поставит ему бутылку воды или положит ему печеньку или денежку, и все, что у нее есть. То есть у нее в этом смысле эмпатия и справедливость очень развиты. То есть она очень может отстаивать свои границы. И при этом она может быть очень неудобной, живой. И вот из-за этого неудобства и живости ее, что она позволяла себе какие-то вещи вне социальных рамок, типа бегать по коридорам голая и прочее, в этом доме 77, Пришел владелец этого дома и говорит мне, чтобы ее больше не было, ее нельзя пускать. А я ему говорю, я здесь снимаю студию, она мой гость, если она уходит, я тогда уйду. Потому что я уже тогда был в нее влюблен, и у нас начинались отношения. И в итоге я снимаю ей другую студию, она отказывается от квартиры, я предложил ей снять квартиру и жить вместе как пара. И вообще я ей на третий день предложил, чтобы она стала моей женой, а она сказала, что обкурился. И она, кстати, очень жестко тоже с моим курением, потому что она видела, что я много курю, и она выбрасывала все девайсы и так далее. Хотя сама периодически курила, но на нее действовало совсем по-другому, она как бы только глупенько остановилась. Но она тянулась очень к психиатрическим опытам, потому что она в этих опытах жаждала вот этой трансформации. И у меня было с ней такое переживание, когда она говорила о том, что ее бездна затягивает, и она просила держать ее за руку и вывести ее из этой бездны. поэтому я ощущал здесь себя в роли спасителя что она за меня держится как за трос спасительный вот что то такое и хотел ее привести к этому свет хотелось не быть но в отношениях это было ужасно потому что она жестко доминировала она мне говорила всякие вещи теперь есть не приезжишь к 6 ты можешь больше вообще не приезжать то есть она использовала а я был очень ей я хотел ей служить я хотел делать показать или что такое любовь я хотел делать все для нее так чтобы она чувствовала себя этой царевны принцессы и королевны и тогда я этим жестко пользовалась я просто наслаждался тем что она рядом со мной и дальше получается что момент почему те кто в реп центре знали что я фейк баба грубо говоря потому что забирали меня из силовым методом то есть сцена такая мы сидим с али в маленькой студии которую я снял для неё то есть она там в этой студии жила и у неё там был полный бардак, все валяется, она сидит на расстегнутой тряпке на полу, я привез ей еды, мы тут же ее на полу разложили, мы тут же ее едим. Еще я ей привез DMT, до этого у нас был такой опыт. И у меня в рюкзаке вот эта трубка лежит, через которую стеклянная, надо курить. И в общем стучат. А, и она говорит, уходим. И я говорю, куда уходим? Но давай хотя бы поедим. Она говорит, нет, я чувствую, надо уходить. В итоге мы остаемся, едим и стучат в дверь. Она говорит, не открывай. А я такой, что это не открывать, это сосед опять, я в полном правом ощущении себя хозяином, как я привык. И вот я открываю дверь, и залетает пять человек в спортивных костюмах, скручивает меня, она кидается на них, они скручивают ее, меня тащат к машине, дают по башке, ее отталкивают. И, в общем, меня увозят, она там сражается, за мной бежит. И меня везут в другой город и привозят в реабилитационный центр. Закидывают на шконку, и как раз поэтому я и заехал в этот реабилитационный центр. В одних желтых алибаба штанах, без обуви, верхней одежды, просто вот с длинными волосами, какой я есть. И у меня не было учеток, и не могло быть, потому что я не являюсь реверженцем или последователем ни одной из конфессий. То есть я сам искатель своих смыслов и истин. 

И я сажусь туда на шконку медитировать, чтобы простить родителей, потому что мне говорят, что это твои родители подписали, что ты наркоман, что мы видели откуда мы тебя забрали, это какой-то притон, мы видели в твоем вязаке циклянную трубку. Я начинаю объяснять, что я никогда не употреблял наркотики, я всегда употреблял психоделики в терапевтических целях, но в Ревцентре 12-шаговая программа, там нет такого разделения, и поэтому там любые вещества, изменяющие сознание, это зависимость, тяга и так далее. И дальше что происходит? И дальше в первый же день, как только я сажусь на первый круг, то напротив меня сидит вот этот бугай. Его звали также Саша. И он был просто здоровый, огромный качок. Как мне потом сказали, он чемпион в своей области по боям без правил. Он на две головы, на голову выше меня и в три раза шире. И он шесть раз должен был сесть за то, что он проламывал черепа разным людям, но ни разу не сел, потому что его отмазали его родители, которые какие-то депутаты. И он проколол на героине нескольких квартир. Вот то, что я о нем узнал в скором времени и через его рассказы, потому что мы были в 12-шаговой, и мы рассказывали разные свои эпизоды в общем кругу и слышали друг друга. И поэтому там какая-то надежда на рефлексию была в этом окружении, потому что такая была традиция, в которой мы находились. и замечать, и изменять свое поведение, признавать и так далее. И может быть поэтому это еще повлияло на исход нашей финальной потенциальной кульминации. И он до меня докапывался с самого начала, ржал надо мной, типа ты такой странный. И я ему сразу же при всех отвечал. И я ему отвечал, исходя из такой концепции. Я никогда его не обижал. И всегда из любви ему проговаривал о том, что происходит сейчас. Что вот сейчас ты за счет своей власти, потому что ты здесь авторитет, за счет своей силы, потому что ты сильнее меня, самоутверждаешься через то, что ты меня оскорбляешь, но я тебе никогда не говорил и не делал ничего плохого, и твои оскорбления беспочвенные, и это не так потому-то, потому-то, и моя история жизни вообще говорит обо мне совсем другое, потому что у меня в прошлом и поездка в Голливуд, и съемка там своего трейлера фильма, и создание киношколы, и создание киностудии. И меня забрали вообще из процесса моего действующего бизнеса, что у меня висят заказы, которые мне надо сдавать на сотни тысяч рублей, что за мной люди, у меня есть мои там сотрудники, есть ПП, и есть жена, и сын, то есть, что я никогда не совершал таких безрассудных поступков, не причинял никому такого вреда, не прокалывал квартиры, не употреблял никакие опиаты и прочее, И что здесь я из-за того, что я ушел от жены, а она рассказала моим родителям, что я пью траву, потому что я ей об этом рассказал, когда я от нее ушел. Я ей об этом рассказал, что у меня такой открылся момент предельной искренности, мне захотелось со всеми быть искренним. И я уж если от нее ушел, то я ей сказал, что знаешь, я эти пять лет жил больную жизнь, курил тихо, я не был счастлив и чувствовал свою жизнь и настоящую свободу в лесу, когда от себя уходил. И она это использовала против меня, рассказала моим родителям. Родители меня спросили напрямую, ты куришь траву? Я сказал, да, курю, потому что я в тот момент был в искренности. Но я не думал, что это может обернуться репцентром. Тогда я не знал истинной причины, почему я в репцентре. Ну, в общем, вот это я все рассказал. И в этом же контексте я ему отвечал много-много раз на протяжении 40 дней, пока я был в реабилитации. И так как он был смотрящим, грубо говоря, он был реабилитантом, который сотрудничал с администрацией и следил за другими реабилитантами. То есть у него был доступ на кухню, он управлял дежурными, то есть он был старшим вожатым. И он поэтому имел такие полномочия, чтобы следить за исполнением уклада. А уклад был такой, что еду нельзя приносить в свою комнату, в спальню. То есть еда должна быть на кухне. Но проблема была в том, что я не ем мясо. И некоторые смены, которые меня уважали и нормально ко мне относились, они готовили отдельную еду для меня. Потому что я был единственным, кто не ест мясо. А всем остальным делали с мясом. А некоторые смены, которые меня не понимали и без уважения, они готовили в общем котле и плевать хотели. И тогда в эти дни я не мог ничего есть, кроме хлеба. И родители присылали мне орехи. И если эти орехи оставались на кухне, как и было в самом начале по правилам, то эти орехи съедались с Аней, так как он имел доступ на кухню, и его там, как бы, друганами, потому что орехи в репцентре – это эксклюзив, это очень вкусно, и поэтому они у нас заходили, закинули в рот несколько орешков и шли дальше. А через там три дня у меня мой недельный запас был исчерпан, у меня было ничего есть. Поэтому в последний момент я стал орехи выкладывать, и они это увидели, что орехи пропали из их рациона. И вот это и был прецедент, по которому он вызвал меня на разборку. И эта разборка, еще тоже важное, она происходила при всех. Это была публичная такая часть. 

То есть он, получается, почувствовал правоту в каком-то вопросе, что он имеет право принять свою силу и власть. И я сидел в своей комнате, или шел в свою комнату, и мне сказали так, типа тебя Саня зовет, бери свои орехи, дуй к нему, или просто дуй к нему, он тебя ждет внизу, короче, иди. И я пошел. И вот мы на первом этаже, а сверху там второй этаж, и там свободное пространство, и там только балконы как-то по кругу. И вот над нами на балконы, на эти, как на арену Колизея, вышли все реабилитанты, а мы стояли внизу. А балкон был над нами по кругу, второй свет там называется. А он говорит, типа, отдавай. А я говорю, нет, это мои орехи, и они останутся со мной. Я ему говорю, что ты знаешь, почему я так делаю, потому что все в курсе всей ситуации, почему я эти орехи оставляю себе, потому что это реальная необходимость. а он использует свое положение и силу для того, чтобы меня победить и смутвердиться через такую ситуацию. И он дает мне пощечину. То есть он не бьет меня коленом в живот, не бьет по лицу, потому что у меня нет крови. Он просто дает мне смачную, хорошую оплеуху, от которой я отлетаю. чтобы я или убегал от него, или напал на него. Тогда бы он мог меня как следует избить. А я спокойно встал, подошел к нему и сказал, ты можешь меня ударить по вторую щеке, если это тебе нужно, если так ты самоутверждаешься в своей силе. Я точно не помню, что я говорил, потому что я в этот момент был просто как в замедленной съемке. Я помню, что я, когда к нему подходил, я убрал руки в карман, я был очень спокоен, и я подходил к нему с чувством достоинства, уверенности, И продолжал тот диалог, который у нас с ним был и до этого. То есть все то же самое я ему говорил, что только так ты пытаешься утвердиться, потому что через жизненные поступки, через ситуации у тебя это не получается. И сейчас ты хочешь использовать свою вот эту власть для того, чтобы победить. Но мой дух был сильнее, вот что я чувствовал. И он меня ударил второй раз по щеке. Я опять отлетел, опять встал, опять подошел к нему. И сказал, можешь ударить еще раз, если это тебе нужно. И он ударил меня третий раз. И я опять встал, и опять подошел к нему. И вот тут уже он не выдержал, он не сел рядом, он просто развернулся и ушел. Может быть, потому что эта сцена уж слишком сильно напоминала христианскую библейскую историю, когда Иисус поставляет вторую щеку. Может быть, потому что я ничем не вызвал его агрессии, раздражения, я ни слова не сказал ему плохого, я просто говорил ему правду о том, что происходит сейчас и что он делает. И это было при всех, и все это видели и понимали, потому что это была публичная сцена. Может быть потому, что это было в реакции-энтре, и склонность к какой-то логике, рефлексии, она там присутствовала. Потому что, может быть, если это было на улице, он бы даже не дал бы мне договорить. После первого удара он бы просто затоптал меня, как всех предыдущих своих ребят и все. И дальше, на следующий день, мы узнали, что он сбежал, потому что у него был выход на кухню, и просто он ушел. У меня так произошло, что я передавал с разными теми, кто выезжает из центра, передавал письма родителям, описывая им, потому что это было для меня жутко несправедливо. Я находился в среде героиновых и алкоголиков зависимых. И то, что я периодически покуривал травку или в какой-то период экспериментировал с психоделиками в терапевтических целях, для меня никак не укладывалось. то что я там являюсь зависимым и прочее и плюс еще с тренером с главным кто ведет программу у меня были жесткие несогласия опять же по вопросам любви то есть он ставил такую историю что у Николь Люби нет есть контракт когда дверь поменяется на цветы вот секс на цветы а я ему говорил о любви и в тот момент я очень еще нашел кстати канал связи с там были всякие книжки, и я писал просто, и на всех этих кругах общих я очень много зачитывал, я очень много тогда стал писать прозы, поэзии и всего. Если, кстати, интересно, я тоже могу это отсканировать, отфоткать, загрузить, Там есть интересные истории, как, например, я рефлексирую на отношения с моей первой женой, как произошло, что я в них оказался и так далее. И когда меня выписывают... То есть я передавал записки, и вот в одной записке я родителям писал примерно такие конструкции, что если меня отсюда не заберут, то я прыгну с второго этажа, я сломаю себе ребро, чтобы меня отправили в госпиталь. Потому что это единственная причина, по которой здесь могут выписать. Потому что у меня очень сильно болел зуб, но меня не отправляли к стоматологу. потому что я был опасен в их списках опасных и склонных к побегу. Потому что я два раза пытался бежать, второй раз меня поймали, отбили ноги. Так что неделю потом меня носили в столовую другие реабилитанты на руках. И поэтому к стоматологу меня никто не отправил, потому что у них уже сбегали ребята из-за стоматолога. И вот мой вариант был сломать ребро, прыгнув со второго этажа. Или если эта тема не сработает, или я не буду готов это сделать, то я устрою поджог. 

чтобы когда всех выведут, сбежать. И вот это письмо нашли у того парня, который выезжал из репцентра. Отобрали, прочитали, поняли, что это мое письмо. И публично, короче, это все было сделано. И все как бы развернулись против меня. Меня отправили в карцер. Но это уже было после того, как я от Бугая сбежал. И день в карцере, я свой день там провел, это был лучший день в моем репцентре. Потому что я сразу составил себе супер аскетичную программу, что я тут дышу, тут занимаюсь йогой, тут занимаюсь физухой, тут лежу, тут отдыхаю, тут сочиняю стихи, тут опять. И вот так по кругу для меня это было идеальное время, потому что я был предоставлен сам себе, Мне не нужно было ходить на эти программы, разговаривать там со всеми и что-то, что-то, всякие конфликты решать. Даже меня не смущало ведро, в которое надо писать, в углу, то есть у меня вообще все устраивало. Но родителям дошло другое письмо, и они за мной приехали. Когда они за мной приехали, то они рассказали мне истинную причину, почему меня туда отправили. Потому что, когда я начал отношения с Али, то мы были у нас в квартире, где мы жили с моей первой женой, и она там оставила свои вещи. И жена нашла ее дневники. И в этих дневниках она нашла сатанизм, что она писала там отчинаш задом наперед, рисовала всякие пентаграммы, знаки, вызовы духов и так далее. Она это все сфоткала и показала моим родителям. И они отправились ко всяким гадалкам, и гадалки сказали, что она одержима, и что демон через нее пытается добраться до меня, и поэтому я нахожусь под ее чарами, и поэтому я ушел из семьи, и поэтому меня надо срочно эвакуировать, и они решили отправить меня в реабилитационный центр. И вот когда они мне показали эти дневники, где я увидел ее рукой написанные и нарисованные все эти вещи, я ужаснулся, и мне в этот момент просто как отсекло, потому что до этого я очень сильную чувствовал непривязанность. А тут у меня внутри такое, что если выбирать между светом и вот этой страстью, я выбираю свет. Я выбираю Иисуса Христа, вот такие у меня поднеслись мысли. И все. После этого, когда я вернулся уже в город, я написал письмо, я написал стих, в котором я примерно следующее предложил, что если ты готов идти к свету, то вот тебе моя рука, но если ты также хочешь в эстетике своих темных переулков пропадать, то я не буду тебя держать и звать, и ты можешь быть свободной. И передал через вот этого Юру, который мастер поделил, через него передал Юре письмо. И все, ответа не было. А потом через несколько дней мы встретились. Она подошла ко мне сзади, положила руки на глаза. Я узнал, что это она. Но когда я к ней повернулся, она меня обняла, но я уже ничего в груди не чувствовал. И никаких уже признаков влюбленности или какой-то эйфории, или вдохновения уже не было. И тогда она посмотрела на мое солнечное сплетение, подняла майку и посмотрела на солнечное сплетение. А у меня за день до этого как раз произошла ситуация, что я пошел к доктору, что-то там проверить, живо тебе, грежи или нет. Он нажал мне в область солнечного сплетения, а для меня это в область пупка, точнее, в область пупка он мне нажал. И у меня в этот момент как будто отщелкнул какой-то жгут от пупка, и я потерял сознание. Мы даже ездили в больницу, потому что у меня пупок очень такое чувствительное место, куда я не могу позволить себя трогать и так далее. В общем, чувствую. Вот, и она посмотрела у меня в область пупка, как будто бы увидела, что там чего-то нет или я не знаю что. Ну, почему-то вот это действие она совершила. Она подняла майку и посмотрела у меня в область пупка. Потом она положила руку на солнечное сплетение. И в этот момент я почувствовал, как что-то едкое, жгучее проникло в меня и стало стекать, как будто я проглотил башку айвазки, как будто вязкое, колючее что-то проникает, как варенье растекается. И мне стало плохеть, я стал терять силы, я пошел, сразу я чувствовал, что меня пронесет, я пошел в туалет, меня пронесло. Когда я вернулся назад в эту комнату, где мы встретились, а это была выставка в хостеле художников наших, то ее уже там не было. И я прилег, и лежал, силы меня покидали, и тогда я собрался с мыслями, я пытался звонить этим гадалкам, но они не брали трубку. И я понял, что недалеко есть храм, и я пошел, и я пришел в храм, А там как раз была вечерняя служба, и я отстоял эту вечернюю службу с таким запросом, что, Господи, я справляюсь со своей жизнью сам, я никогда тебя ни о чем не прошу, только благодарю. Но здесь это какое-то вмешательство иной силы, которая выходит за рамки моей компетенции, того, что я понимаю, с чем я могу оперировать, я не знаю, что мне с этим сделать, поэтому помоги мне, пожалуйста, с такой просьбой. И я почувствовал, как электрофорез, как будто приложили вату мокрую у меня к груди, и как будто токи стали через меня проходить. И после, как служба пошла к концу, это достаточно долго было, может, теней часа, я это испытывал достаточно сильно, чтобы понять, что это не показалось. Я почувствовал облегчение, как будто я заново родился. И я подошел на причастие, на меня посмотрел этот батюшка и сказал, сам как иисус иди не надо тебе не стал меня причащать я очень давно не причащался в церковных ритуалах не сильно участвую это был мой такой как бы выход и контакт с богом ну и все и спустя как бы много лет как бы я поддерживаю отношения с этим парнем который передал мою записку моей маме который выписался из репцентра, по сути, через него меня можно было бы найти. И эта девочка потом, спустя много лет, я ей написал, ну, не много, а сколько, через несколько лет, то у меня уже начались вторые отношения, и вторые отношения начались в причине того, я очень сильно хотел женщину и я знал что есть моя подруга которая она мне давно еще призналась что она инфоманка и мы с ней очень близко дружили но она была замужем я был женат и тут я знал что она ушла от мужа а я развелся и вот мы с ней встретились у нас сразу же немножко закрутились отношения хотя встретились мы как предлогу, что я позвать ее хотел в актрисы в театре живой. Но когда я ей сказал, что я развелся и я один, то в теле почувствовала такое напряжение, что сразу это стала моя вторая жена. И это вот вьетнамская история. У нас двое детей. А Аля потом уже спустя сколько-то лет, когда я уже был женат, я ей написал, что она мне приснилась. Это, кстати, после того, как вьетнамская история произошла. И я был вынужден ехать, и я опять переживал разрыв. 

Я написал Але, и она мне написала, ответила мне, записала голосовые, что она рожает. Я ей написал в момент, когда она схватки переживала, что папа у них беда, что она одна, что она с ребенком, что она в Питере, что ей тяжело, что ее никто не понимает, что она вот такая особенная, природная или какая-то чувствующая, а вокруг все как роботы. И спрашивал, не могу ли я ее забрать к себе, и о ней заботиться, и всякие фокусы-покусы, вот так она это назвала, что я ее люблю, или психологи, или любовь, или отношения, или что-то, я не понял. Но я написал, что у меня жена, дети, и рассказал ей вот эту историю, что было после того, как она ушла, дотронувшись до моего солнечного сплетения, как я ходил в церковь и как вот это все происходило. Записал ей такой голосовой, а она больше уже на это не ответила. И вот так эта развязка произошла. И теперь интересно, во-первых, как это влияет на историю, и как это может усилить всю сюжетную линию, и что из этого всего можно разнести по базам данных про факты, биографии, характера героя и так далее, и так далее, чтобы потом использовать в следующих сериях флешбеками или какими-то историями, вставками и так далее, чтобы наглядно показывать разные трансформации, разные опыты. И еще интересно твое мнение, как ты сам думаешь, что это было с Алей, ее воздействие на меня, и насколько это реально, насколько такие существовали в истории, в случае, и как ты сам понимаешь с точки зрения физики, метафизики, науки, религии, духовности или чего-то еще, эзотерики, как это можно описать, объяснить, и как мне это понимать, и как это можно использовать в сюжете. После всех этих анализов всего и ответов на все вопросы, дай мне новую версию первого эпизода с суперкрутым видением, метафоричным, художественным, ироничным, поэтичным, драматичным, сильным, клёстым, плотным, как же ты научился писать даже ещё сильнее. 

