Вот полная расшифровка записи (без пропусков, дословная). Текст обрывается на полуслове в самом конце, так как, вероятно, исходная запись или автоматическая транскрипция на этом заканчиваются.

**Участники:**
*   **НеШаман** — ведущий
*   **Алекс** — путешественник

***

## Транскрипция

**Алекс:** Ладно, пишем. Запрос надо озвучивать как-то? 

**НеШаман:** Пока подожди. Сейчас мы сначала зайдём в пространство. Мы пойдём через инсайт пространство. Это пространство, где ты целиком и полностью хозяин своего внутреннего пространства. В этом пространстве встречаешься только ты сам с собой в разных формах, в разном восприятии. И так как оно целиком полностью твоё, ты будешь задавать ему вопросы. И оно тебе начнёт адаптивно для тебя реагировать. Вот эту реакцию мы и будем рассматривать и в ней путешествовать. Итак, я тебя прошу представить или даже видеть дверь, сам портал в твоё пространство. Вот как оно выглядит? Расскажи мне.

**Алекс:** Белая дверь с белой ручкой, а за ней ослепительный белый свет сияющий.

**НеШаман:** Это высокая дверь?

**Алекс:** Не, какая-то, знаешь, из какой-то хрущёвки, такая белая, деревянная, залитая краской. Какая-то простая очень древняя дверь. Угу.

**НеШаман:** Ну всё, вот сейчас мы подойдём к этому пространству. Ну и обычно меня сам эффект этот интересует. То есть это вот такой эффект. Ты куда иди к к этой двери. Но пока не входи туда. Просто вот постой, что вот с одной стороны это вот одно пространство, а с другой вот все возможности тебя. Вот. И просто вот это дело посмотреть, что вот за этой дверью все возможности у меня. Вот. И когда ты будешь готов, э мы на счёт три войдём туда.

**Алекс:** Я готов.

**НеШаман:** Ну тогда считаем. Раз, два, три. Что с тобой? Где ты находишься? Что происходит?

**Алекс:** Какая-то неопределённость, что как будто я эту дверь открыл, а как будто там ничего нету, и самой двери нету, и всё куда-то делось. Что-то какого-то света заливающего белого, который струился из-под двери и в щель. Что-то этого ничего нету, и ничего нету вообще. Угу.

**НеШаман:** Ну вот всё, прими это пространство, вот, что оно обладает вот такой спецификой. Снаружи оно одно, а внутри оно такое. Специфика такая. И поориентируйся, походи, полетай вверх, вниз там. Пространство. Поэкспериментируйся. Вот. Адаптируй его под под комфорт, не знаю, под специализацию. Это пространство, где ты будешь произносить свой запрос. Когда будешь готов, скажи.

**Алекс:** Хорошо, я готов.

**НеШаман:** Сейчас мы сделаем такой ритуал. Ты произнесёшь э свой запрос. На счёт три повернёшься и произнесёшь в ту сторону, где твой затылок находится. Но сейчас ты пока готовься. Вот, просто соберись духом. И когда я скажу три, ты повернёшься назад и произнесёшь вот это всё дело в своём пространстве назад повернёшься и скажешь этот запрос. Готов?

**Алекс:** Да.

**НеШаман:** Раз, два, три. Произносить надо вслух.

**Алекс:** Я хочу увидеть свой сериал, ощутить его, прожить его, пожить в нём разными героями и сложить ясную картину от названия до каких-то ключевых сцен, на которых будет строиться он. Угу. А тебя целиком полностью устраивает, как ты это произнёс? Или это надо произнести ещё более, ну, ещё как-то. Ну просто посмотри. Или это пространство уже откликнулось и начинает реагировать.

**Алекс:** Затрудняюсь ответить.

**НеШаман:** Тогда давай ещё раз произнеси. Сейчас то же самое сделаешь, произнесёшь э туда, где у тебя сейчас в сторону затылка повернёшься и скажешь. Готов?

**Алекс:** Да.

**НеШаман:** Раз, два, три. Произноси.

**Алекс:** Я хочу оказаться в своём сериале, прожить разные роли, э разных его героев, увидеть ключевые сцены, на которых он строится, ощутить атмосферу его, пластику, язык, стать его частью, видеть ясную картинку от названия до главной сцены. С пространством что-то происходит?

**Алекс:** Что-то посинело и видны створки.

**НеШаман:** Попробуй ещё уточнить эту штуку, потому что ты не хочешь оказаться, а хочешь хочешь, понимаешь? То есть как бы вот попробуй ещё м ещё попробуй сказать это дело. М. Итак, приготовься. Готов?

**Алекс:** Да.

**НеШаман:** Раз, два, три. Оборачивайся, говори.

**Алекс:** Я вхожу в сериал и вижу его изнутри, живу в этом мире из разных героев, чувствую его пластику. Что происходит? Кто тебя встречает?

**Алекс:** Сейчас у меня расширение очень происходит. Угу. Меня просто распирает.

**НеШаман:** Позволь, позволь этому сориентироваться, да, тебя. И всё, оно тебя сориентирует.

**Алекс:** Я просто распираюсь в целый мир. Огромный мир, расширяюсь. Я целая Вселенная. Ты что-то хочешь в этой Вселенной увидеть или просто позволяешь ей дальше разворачиваться?

**Алекс:** Сейчас я просто очень необычно переживать настолько сильное Угу. физиологическое прямо вот это расширение. У меня такое было несколько раз в жизни, но сейчас очень сильное. Угу. А меня интересует ядро, э центр к которому как бы всё притягивается и из-за которого всё раскручивается и существует.

**НеШаман:** Ну всё, стань этим ядром. Существует ли вот кроме ядра ещё что-то? Что происходит? Где ты находишься?

**Алекс:** Ну я вот наблюдаю это ядро, а это ядро - это как чёрная дыра огромная, которая представляет собой боль и такую тяжесть. А вокруг всё там миллион всего вообще звёзд всяких. Угу. Туманностей, галактик, комет, планет всех там.

**НеШаман:** Ты спроси у этого дыры, это твой союзник? Или это ну, то есть идентифицируй, что что это такое? Кто перед тобой находится? Помощник или ну, кто это? Это какой-то основной источник энергии, силы, заряда какого-то. Здорово. Давай тогда, раз ты прямо непосредственно самого источника, ну, попроси его тебя сориентировать. Видимо, ты должен какой-то либо вопрос, либо запрос. Смотри, как как оно будет тебе открывать, что покажет. Тебе надо знать, что это ты и есть, только в более открытой форме, ну то есть во всезнающей форме. Поэтому ты ну заходи через что тебе хочется, как тебе нравится. Спрашивай.

**Алекс:** Она меня разделяет на две половины. Я прямо ёрозу двумя половинами друг о друга. Что, разделили тебя? И одна половина она э видит в этом ядре силу и энергию, а вторая хочет её трансформировать, исправить, изменить, поменять, что-то, чтобы это было по-другому.

**НеШаман:** Спроси у этого ядра, что оно хочет тебе, ну, как какое знание дать, подарить. То есть Оно мне даёт гравитацию, что я могу стать центром притяжения большого количества объектов, миров из-за вот этой вот тяжести, которую способен удерживать. Оно прямо входит в меня, оно между двух этих половин, две половины как бы облепляют это ядро, и я начинаю ощущать. То есть я уже не наблюдатель этого ядра, а я уже как сказать?

**НеШаман:** Есть это ядро?

**Алекс:** Нет, не есть. Оно как бы я - это две половинки, которые облепляют это ядро. Угу. То есть я содержу это ядро в себе. Пространство. Притом оно не является мною, но я его содержу в себе, как будто я его проглотил. Угу. И я ощущаю эту гравитацию, я ощущаю, как вокруг этого ядра крутится просто какое-то очень большое количество тяжёлых всяких, короче, разных объектов. Угу. И оно закручивает, это такое ощущение инерции, когда ты на месте стоишь и кого-то вокруг себя раскручиваешь. И вот это вот ощущение движущего момента, что внутри меня начинает крутиться просто огроменная штука, вокруг которой крутятся какие-то огроменные штуки. И это такое ощущение, как при перегрузках на карусели. То есть Угу. к моменту расширения ещё добавляется вот это вот.

**НеШаман:** Сейчас попроси, чтобы у тебя эта э трансформация произошла м ну, в понятном для тебя режиме, чтобы ты мог это, во-первых, адаптировать, понять там. И, соответственно, применить. Ну то есть ты же с этим запросом идёшь туда. Вот, чтобы они развернулись э вот эти потоки в тебе на понятном уровне или ну на человеческом восприятии.

**Алекс:** На человеческом восприятии это, знаешь, как выглядит? Как то, что я могу пропускать через себя и через этот сериал более жёсткие, серьёзные вещи. Адаптировать можно. Потому что вот сейчас я смотрю из позиции вот этого раскручивающего ядра, грубо говоря, на эту героиню Машу, которую я сегодня презентовал. Вся проблема жизни, которой заключается в том, что у неё там недописанных семь дневников лежит в коробке. Но это просто детский лепет по сравнению с тем, э какую тяжесть я сейчас ощущаю и какая на самом деле боль и какой груз на самом деле э действительно имеет значение и э требует разрешения на нашей планете, что это смешно, что не может закручиваться серия, и тем более как бы вот с такой, как бы, что это малый вес, что мне доступен больший вес, что я как тяжеловес могу поднимать э гораздо больший вес. Вот это ядро, оно даёт мне. У меня такая дрожь сейчас по всему телу поднимается.

**НеШаман:** Спроси вот эту штуку, э как применить это знание?

**Алекс:** Сейчас у меня приходит вообще картинка заводного апельсина. Угу. Где он убивает э и там они насилуют этих людей, а потом его типа переделывают, что вот этот уровень замаха Кубрика, что он замахнулся на трансформацию самого отъявленного негодяя, что это масштаб. И что мой масштаб, на который я замахнулся на трансформацию какой-то там девочки, которая что-то не дописала, это вообще ну типа, что не не никому это, что в сравнении вот с его масштабом, то есть сейчас я начинаю понимать его масштаб, и начинаю ощущать э величину. И моя величина, получается, что со мной сейчас происходит, что моя величина растёт сейчас. И, соответственно, масштаб проблемы и трагедии, которые я могу поднять, растёт. И, соответственно, Да, ну это уже исходит э к проблеме не просто какой-то там самореализации, которая на автобазе там что-то человек забыл себя или что-то, а которая вообще ведёт к очень жёстким, то, что сейчас творится на улицах. Подростковая жестокость, э наркотики, насилие, растление. То есть вот эти вот реальные как бы жёсткие вещи из реальной жизни, а не какие-то проблемы э фантазирующие о чём-то девочки в под кроватью в коробочке. Что я вижу м другие сцены вообще.

**НеШаман:** Давай посмотрим, вообще твой сериал состоялся или он это проектом остался?

**Алекс:** М, не понимаю эту формулировку.

**НеШаман:** Ну тебе надо спросить у источника. Его устраивает э что она просто пришла к тебе как вид или это нужно воплощать. Ну то есть просто поспрашивай, поразговаривай с твоим пространством. Ну просто хочет как-то реализоваться. Возможно, необязательно ему надо материализоваться.

**Алекс:** Ну это вообще сейчас ты не в ту сторону куда-то идёшь. Этот вопрос меня возмущает и Да, да. Это мои. Надо я к тебе просто как бы это, как ты сформулируешь. Как тебе надо? Ну, наверное, на него такой ответ, что он не может не состояться. Я не смогу его не сделать. Угу. Я уже на пути, я уже в процессе. Я не могу уже это бросить, потому что меня это э разносит. Вопрос только, какого я это сделаю масштаба и качества. Я вот сейчас. Ну ты меня отвлёк немножко от мрачных сцен, потому что я проживал очень всякие, знаешь, тёмные закоулки, драные колготки, какие-то разбитые колени, какие-то тяжёлые очень сцены.

**НеШаман:** Я тебя отвлёк, потому что это фрагменты. А ты же идёшь за либо ты хочешь смотреть весь сериал, либо ты хочешь как бы цель, задача.

**Алекс:** Ну там, знаешь, как, там получается фрактал, в котором в одном кусочке я вижу сразу всё. Да, да. Но вот этот жанр, который я сейчас вижу, по сути, если глобально смотреть, это жанр типа триллера или какого-то, короче. Детектив. Мрачняк какой-то. Какой-то мрачняк. Мне даже холодно. У меня страшный холод. Это очень жестокий, и какой-то приходит такой мрачный сериал. У меня, потому что я его сегодня сделал в стиле Амели. И это такая какая-то милая рефлексия на внутренний мир, а меня сейчас окунуло просто в какие-то улицы разбитых фонарей.

**НеШаман:** Давай посмотрим не не.

**Алекс:** Но причём, знаешь, какие? Сейчас, подожди, это это психологические триллеры. Да, да. Вот я тебе про что, не отказывайся от. Психологические триллеры, которые держат в напряжении. Вот есть, например, этот, а где там они все умирают? Все в костюмах одинаковых там бегут, и их там убивают. Игра. Э-э Господи, китайцы в каком-то шоу, где люди в масках, и за ними там всё им дают задания, и они бегут, и все там умирают. Что супер популярный это какое-то там было. Ну ты понял, про что я говорю, да? Угу. Вот такого уровня напряжения, понимаешь? Типа огромное количество людей может погибнуть в любую секунду. Вот такое вот напряжение я чувствую сейчас в сериале. Что пружина сериала, она вот такая. Не проблемы девочки, которая осознается или не осознается, потому что её проблемы, величина, типа зрителю переживать за то, что допишет она свой дневник в коробочке под кроватью или не допишет. Да плевать зрителю, допишет она или не допишет. А вот если ей мозги вышибут на следующем повороте, и зритель переживает, вышибут или не вышибут, и не только ей, а ещё и, короче, всей семье её, грубо говоря. Вот это уровень пружины, который на самом деле держит аудиторию и держит вот этот размах вот этой всей Вселенной, вокруг которого всё это крутится. И это меня, как сказать, э ну, это сейчас имеет реакцию в моём теле. Потому что я когда сегодня читал, у меня у самого были только в пару моментов каких-то попаданий точных реплик, у меня у самого была реакция. Всё остальное я сам прочитал на автомате, как робот, и поэтому я не знал, это хорошо или плохо или что-то. То есть просто, что в какие-то моменты я опирался на Воропаева, в какие-то что-то. Но вот этой пружины я не чувствовал, то есть там как бы кроме всяких вот этих штампов подачи. Сейчас ты нашёл? Собранных. Сейчас я её ощущаю эту пружину. Она меня одновременно и пугает, и одновременно завораживает, и одновременно притягивает, потому что я никогда не делал э конфликт на такой грани. Ну да, это сильная драматургия должна быть. Я никогда не делал ставки такими высокими. Я никогда не снимал фильм, где конкретно кому-то угрожало бы физическая какая-то угроза или что-то вот такое. То есть, ну, кроме как кому-то могли там набить морду, я не снимал более жёстких сцен никогда и не писал никогда. Никаких убийств. Я ни разу в жизни не написал сцену, где кого-то бы убивали или могли бы убить или что-то. Поэтому для меня я сейчас немножко в шоке пребываю, потому что я думал о психологическом детективе изначально, типа вот есть какие-то загадки там у человека в психике. И вот есть чувак, который их разгадывает, и на этом строится как бы. А сейчас меня закинуло в такую э картинку, где э нерв держится на том, что зритель не знает, что сейчас произойдёт с героем, и выживет он или не выживет. Вот такой нерв. Угу. И я сейчас немножко пока проживаю вот это. То есть у меня шок немножко происходит сейчас. Не знаю, дай немножко принять это....

**НеШаман:** Ну ты пообщайся с этим шоком как с собеседником. Спроси его, чему он хочет тебя научить и возьми это. Возьми шок этот как собеседника. Он с продюсерской вообще точки зрения меня учит. Он говорит, что если ты хочешь большую игру, тебе нужны высокие ставки. На низких ставках ты не зайдёшь в большую игру. Очень простая прагматичная логика. Э спроси его, что тебе для этого нужно сделать. Вообще ты готов там взять это. Ну просто пораспрашивай. Для этого мне нужно пересмотреть подход к проблеме насилия, чтобы там вот эта пружина разрешалась не традиционным как бы способом погони или перестрелки или кто там сильнее, тот и убил другого или э кому повезло там или что-то такое, что здесь проблема вот этого насилия решается новым способом. И это и является э ключом и зерном и сокровищем этого сериала. Что в той ситуации, где герою угрожает физическая расправа, он по-другому решает проблему насилия, а не как в боевиках она решается или в триллерах или где-то. Что её так никто не решал. Возьми этот навык. Станем. У меня уже был ответ, и он был прямо сразу же, как только я это проговаривал, и даже он был в моей сцене, в моём личном опыте, и даже он у меня в одной из завязок описан. Это опыт из репцентра, где чувак хотел мне разбить голову, а я подставлял ему щёку и говорил, что ты самоутверждаешься за счёт силы, потому что просто по жизни, если сравнивать наши результаты, то ты проигрываешь, и поэтому тебе ничего не остаётся, кроме как самоутвердиться за счёт силы. И он продолжал меня бить, и когда я продолжал ему это говорить, то он в какой-то момент перестал. И ушёл. И потом сбежал из репцентра. И это был самый лютый чел, типа самый страшный и опасный и злой. И всё. И это было в жизни проживание вот этого разрешения конфликта насилия с высокими ставками через любовь. Потому что я это говорил ему абсолютно из любви, не для того, чтобы его унизить, а для того, чтобы он посмотрел на свою жизнь и пересмотрел её. И в этом не было никакой надменности или гордыни, и поэтому он не мог разозлиться ещё больше, чтобы проломить мне голову. Так, а ещё что происходит? Мне спокойно, потому что мне не надо что-то выдумывать. То есть этот опыт он уже у меня есть, прожитый. То есть я это решение и нашёл, и прожил. Поэтому

**НеШаман:** Тогда спроси пространство, что тебе ну следует воспринять. То есть Вы сформулируй вопрос. Вот он должен как-то сам сформулироваться, ты просто даже его просто озвучиваешь и всё. То есть тебе нужно подойти к сериалу э в очень плотном, ну, состоянии. То есть где, когда, кто или вот эти вещи. С кем встретиться. Вот эти вещи надо посмотреть. Чтобы продвинуть, ну, пространство. Здесь какая-то гипотеза, но не складывается пока. Гипотеза в том, что вообще начать его с этой сцены, сериал просто начать с этой сцены, кульминации конфликта двух типов сознаний. Одно через насилие, другое через любовь. И дальше проследить за этим героем, который этот э злодей, типа, этот, как его назвать, наркоман, этот э Главный герой. Не, он не главный, в этом и смысл, что главный - это тот, кто как бы подставил щёку. Но как бы Ну у тебя начнётся, что это будет не сразу понятно, что начнётся как будто про этого героя, который проламывает черепа, и что дальше э зритель следит за ним, как он сбежал из этого репцентра, что с ним дальше происходило. И что потом он каким-то образом вернётся Угу. к этому как бы главному герою, и спустя время или что-то такое, но пока что-то не вяжется. Ну какая-то такая ниточка там затянется. Что э ход заключается в том, что в серии главный герой - это как бы клиент и его история, а не режиссёр и его как бы, что режиссёр, получается, он как типа сквозной персонаж, который во всех сериях, но не он главный. Как, грубо говоря, если было бы в Шерлок Холмсе, главный не Шерлок Холмс, а главный - это тот злодей, который в данной серии совершает какое-то преступление, и мы смотрим за этим злодеем, а не за Шерлоком Холмсом. Что-то вот такое. А Шерлок Холмс типа появляется в конце и всё разруливает. Вот что-то как-то как-то так. Но непонятно. Это упирается в какие-то логические противоречия сразу, что типа это не работает, и я в каком-то зависаю тупике. Ну вообще это очень интересно. Вот я сейчас просто наблюдаю жизнь этого чела, который столкнулся вот с такой любовью по отношению к нему, когда он хотел просто чувака извести и уничтожить, а тот проявился к нему с любовью. И вообще по-человечески нормально, и по-пацански, по всем понятиям вообще и достойно, и здраво. И вот он после этого смотрит на всех своих друзей и всех людей, которые вокруг, которые совсем по-другому проявляются. И у него есть с чем сравнивать. И это реально его начинает на него влиять, что он встретил такое, что раньше такого не видел, а тут он такое встретил. И что через это он как-то начинает видеть что слабость других вокруг, какие они на самом деле, что они проигрывают свою жизнь, просирают её и самоутверждаются через внешние факторы. И то вот о чём он ему сказал, он начинает это видеть в других. И тут как бы всё останавливается, он в тупике, он не знает, что делать.

**НеШаман:** Спроси, как выглядит спонсор твоего пространства или что-то такое. То есть если с точки зрения прагматического вопроса, это пространство может тебе ответить? Это вообще последнее, что меня интересует. М, ты просто хочешь пока. 

**Алекс:** Меня интересует, да, да, именно вот эта Вселенная художественная, потому что если она будет э тонко скроена, ладно, скроена, то я от спонсоров не будет отбоя и очереди и так далее. И вообще это без разницы. Это типа как написать Гарри Поттера. То есть уже потом пускай студии воюют за право экранизации и так далее. Угу. Что он проявляется. Вот что происходит. Что он он же возвращается в свой жестокий мир, мир наркоманов и криминала и вот этого всего. И он ломается. Он уже не может проломить голову другому человеку. Что-то с ним происходит, что-то в нём из-за той ситуации нагломилось, и что-то в нём поменялось. И он не может жить по-старому, а по-новому не знает как. И тогда он его находит, а тот уже выписался, получается, из репцентра. И он находит его через несколько лет и находит его в этой его лаборатории и становится его первым этим клиентом, можно так сказать. Такая завязка. Угу.

**НеШаман:** Смотри, тебя это ну вдохновляет, устраивает или ты ещё какой-то хочешь подробности воспринять? 


**Алекс:** Ну сейчас меня интересует тогда типа Это видимо какая-то что неуверен точно ли так. Точно ли с этой сцены должно начинаться, а потом вот так, а вот так, а потом приходит. Не должно ли наоборот, что он приходит, а потом флешбэками показывается, типа, как они на самом деле познакомились. Сейчас такие тёрки, торги начинаются внутри. Подожди. Спроси у этого, ну, спорящего и прими его даже. Что он хочет тебе передать вот этим спором, этим сопротивлением. Прими это. Ну, во-первых, узнай, а во-вторых, прими. Это этот э какой-то самозванец внутренний, который говорит: "Ты недостаточно опытный как сценарист и режиссёр. Это сложная задача. Видишь, ты не знаешь, с какой сцены правильно начать. Ты можешь с неправильной сцены начать". Спроси его критику. Что тебе сделать, чтобы его удовлетворить? Чтобы он был тобой доволен. Угу. Типа все варианты прорасписать и просмотреть. И я сейчас уже начал это делать. То есть вот если с такой сцены начинается, то вот так всё идёт.... Если начинается со сцены, когда они он к нему зашёл, они встретились глазами, и вдруг они это понимают, что он - это он, и там вся вот эта сцена во флешбэке, и она раскрывается в диалоге, и зритель догадывается об этом в ходе их диалога между собой и флешбэками, то вот так получается. Если начинается со сцены, где он надломился, где он должен был проломить башку какому-нибудь другому наркоману и не проломил, и вспоминает с флешбэками, из-за чего это произошло, то вот так получается. И это у меня получается нерешённый вопрос, с какой сцены начать, потому что у меня неопределены правила Вселенной, э что как я строю повествование. Есть у меня флешбэки, нет. Или это э есть у меня пробросы во времени или нет. То есть как у меня выстроены законы вот эти вот повествовательные. Из-за того, что у меня нету ощущения э вот этого, как время движется в моей Вселенной, из-за этого я не понимаю, э как у меня работает эта механика, как я рассказываю историю. С какой сцены я начинаю? Использую я флешбэки или не использую. Потому что можно её последовательно рассказать. Сначала было это, потом это, потом это. А можно в обратном порядке рассказать. И я пока не знаю, как у меня. Потому что флешбэки - это дёшево, типа. И непонятно в аудиоспектакле, как их передавать. Действие здесь и сейчас лучше. Но как будто что-то в этом не хватает, что ли. Ну ты спроси, чего не хватает. Пусть даст тебе это или покажет. Всё, что-то не хватает. Почему самый первый вариант меня не удовлетворил? Вот у них сцена, вот у них разборка. Потому что как будто слишком слишком много э сразу, что как будто я накидываюсь сразу спринтом, а это длинная дистанция. И что перед этой сценой то, что это кульминация, это не может быть первой сценой. Как будто там должна быть другая сцена. Я правильно понимаю, что в этой сцене должно показаться весь проект как бы целиком, да? То есть в этой сцене или в этой серии мы должны угадывать, какой будет весь фильм в дальнейшем. По сути, да, да. Ну это такая, да, фрактальная система, что там должны быть заявки всего, что в дальнейшем будет происходить.

**НеШаман:** Ты привязан к вот посмотри, к художественному замыслу или к административному, чтобы его разрешили там всё дело. Ну вот эти вот вещи посмотри. Художественному. Художественному. Ну тогда возьми прямо с точки зрения э вот эти вот качества, которые приведут тебя к э реализации. Раз самореализация непонятно, в какой форме будет. Ты можешь посмотреть, как именно кто это будет делать, что это за обладатель вот этих вот вещей. То есть Что это за энергия? Ну вот понятно, что одни из энергий - это это серьёзная драматургия там всё то есть ещё посмотри, то есть сразу просто стань этим обладателем этой субстанции, в которой это всё будет. 


**Алекс:** Не, не, всё нормально. Я просто сейчас вот туда пошёл в этот вопрос, что перед этой сценой должна быть другая сцена. Угу. И мне уже интересно. Вот, да. И мне уже, ой, как мне интересно, ой, как это смачно всё вообще. Там, знаешь, что? Там вот именно просто это элементарно чисто вот режиссёрская вот такая вот штука правильная с точки зрения вот именно, что сцена не начинается с того, что вот два чувака, и вот один начинает бить другого. Это, ну, как бы потеря. Да, да. Не штамп, это просто потеря. Потеря, неправильный ответ на вопрос, почему в этот момент включили камеру. Потому что камеру, потому что эта сцена началась с момента, когда к нему подходит кто-то и говорит: "Чувак, иди, тебя, короче, этот вертухай ждёт внизу, и он тебя будет сейчас пиздить. Иди". А я бы сделал эту штуку в такой части, что одновременно мы видим фрагментарно, и он уже в театре находится. Ну то есть он проходит, это как одновременно это получается, он уже и проходит, и одновременно подходит к нему чувак, и одновременно он даже где-то и дерётся. Ну то есть это как бы все возможности вариантов. То есть вот это вот как бы состоялась. О, слушай, это очень интересно. Что если в параллельный монтаж включить следующую сцену, где уже из будущего, спустя 3 года, когда тот к нему пришёл, и они в театре проживают какую-то его сцену, и две сцены замонтировать между собой, а потом всю серию объяснять, как так произошло. Ну да, чтобы это было сразу. Да, красиво, да. Вот, да, в такой плотности. Да, да, да. Чтобы сначала типа в шок, что ты наблюдаешь одну какую-то лютую сцену, а в параллель ей идёт ещё одна сцена, но где всё наоборот. Ну ты можешь даже показать самую последнюю серию этого сериала в этой первой. Ну то есть как бы она уже есть. Ну типа того, да, да, да. Фу, круто. Мне очень нравится этот расклад, офигенный вообще просто. И он как раз и смачный, и там все все можно все эти прокинуть экспозиции всех героев, потому что пока этот готовится идти, тот, кого будут бить, главный герой как бы, грубо говоря, и вертухай готовится. Он тоже там что-то, короче, как-то ждёт и там с кем-то что-то обсуждает и что-то такое. Угу. И параллельно с этим готовится он же идти э в этом инсайт театре выходить на сцену, и ему надо проживать. И там же, то есть они, получается, два действующих лица, только они поменялись ролями. В одной сцене он как бы главный, а в другой сцене наоборот там, типа тот, кого он бил, он является там режиссёром и ведущим. Хорошо. Мне прямо стало э спокойно за начало, и это сразу отвечает всем вопросам, что у нас получается первый клиент - это не какая-то ванильная девочка, а это просто лютый отморозок, с которым происходит трансформация. И мы э сразу э одновременно видим и как бы завязку и развязку, и потом всю серию разматываем, почему такая развязка, и как к этому пришло. Да, там даже есть бытовая жизнь его. Допустим, он где он ребёнка из детского сада заберёт. Да. Или ищет ему детский сад там. Да, хорошо. Мне стало спокойно вообще, интересно. Захотелось это всё сейчас загрузить в ИИ и посмотреть несколько вариантов сцен, которые он напишет и дописать что-то. Или, может, просто даже сесть и от себя целиком её написать. Ну, частично ты улучшать себя, потому что это, а частично то, что надо там что-то рутину, допустим, можешь у него взять. Ну да. Да, ну вот, это просто получи получилось красивая и очень реально, причём она очень жизненная и с высокими ставками и в контексте вот этого ядра. Хорошая, хорошая завязка.

**НеШаман:** Так, ну, раз это пространство ответило тебе на вопрос, м ты можешь взять какой-то артефакт. Вот. Ну можешь просто понимать, что ты можешь сюда заходить, и как бы всё нормально. Ну можешь взять артефакт с точки зрения как э инструмент, который Ещё, кроме этого ядра, которое я в себя э Ну, ядро - это то, что вот этот твой собеседник, да. А вот то, что ты э можешь взять как бы вот трансформационную часть, где твоя ещё, ну, штука такая, ну более точная попадание. То есть как бы, может быть, у тебя действительно и два артефакта. То есть ты знаешь, что тебе надо прийти в ядро, а вот через что ты придёшь, может, вот это и есть артефакт. Ну сам посмотри, пространство оно не будет тебя загружать там. Всё должно быть достаточно, да и всё. Угу. Смотри, ты находишься в достаточной форме? 

**Алекс:**Ну да. Ну артефакт какой-то этот уплотнитель от себя же. Что-то, что позволяет внутрь крутой сцены вставить ещё одну крутую сцену и уплотнить всё до нельзя. Я очень это люблю. Я люблю на предельной плотности выдавать тоже все там монтаж и всё. Угу.

