системы воспитания что можно что нельзя каких-то там последствий непоследствий вот и поэтому не получается нас вместе жить то что я сразу начинаю девчонкам про уроки давайте проверять кто что получил почему двойка давайте перепроверим давайте знаете ли вы эту тему давайте учить эту тему они сразу хотят съехать что нет мы не будем мы с мамой они с тобой а с мамой они съезжают и ничего не учат и в итоге ну да притом например для младших детей мы можем договориться про вот такую систему что если там я говорю вот если истерика то нет мультик например если бросаешь игрушку то мы убираем ее на шкафу то у нас и и как бы все нормально они не могут сказать ты нам никто кто мы все с мамой и типа проваливать ну да более сложная ну да и поэтому у нас получается сейчас такой момент ну вот а у нас из-за этого становится конфликт потому что они так умело лавируют между нами что что типа мы от тебя не будем ничего слушать мы будем все с мамой решать и нам вообще ничего не говори ни слова ни о чем не про уроки не про обязательства по дому даже не спрашиваю почему мы тарелку не помыли за собой грубо говоря 11 вот она самая начинается Сейчас Антон не видишь, но несколько раз был такой, тоже даже Антон там приходит. Помню, к Ярику сам младший он был, но мы уже отдельно жили. Ну, на пороге стоит, Ярик там хулиганит, что-нибудь там в шапку кидает, не хочет одеваться. Я говорю, давай, одевайся. Избавилась от семьи Леоновых, к сожалению, сама Леоновая ребенок у меня Леонов. Ты понял, о чем я? Ой, блин. И вот мне, знаешь, я почему тебе вот сейчас хочу, ну, почему я позвонил, про что я хотел спросить, потому что он в этом разговоре сказал какую-то очень для меня странную вещь, я так и не понял, что именно он имел в виду. И он сказал, что вот мы, Санька, расти в настоящем мужиком, чтобы он мог ответственность нести за свои поступки, сам от себя там что-то решать, но не как Ярик, потому что с Яриком уже этого не получится, он типа упущенный в этом смысле, и я вообще не понял, что он это имеет в виду. Я могу найти, конечно, прям цитату дословную, потому что я записал на диктофон, и у меня есть подробная... Влетела в последний вагон, ну такая женщина, с ребенком, без особой работы, я поняла так, сейчас она просто делает все, чтобы Антона привязать, то есть родить второго ребенка и Сашу, типа да-да-да, он твой сын, откуда у Антона это, что Саша мой сын, настолько вкладывает. А в чем Ярик упущен? Знаешь, что он имеет в виду, наверное, в чем? Да. То, что Ярик у меня там почти отличник. Да, он хулиганец, он хороший мальчишка, я его люблю, мы с ним танцуем, все обнимаемся, ему со мной комфортно. Но, наверное, он имеет в виду, что раз он не с ним живет, значит упущен. Вот его, наверное, какая, ну, типа не по их правилам, если ребенок живет, да? Я не знаю, правда, что у них там за правила, честно-то признаюсь. Ну вот мне Ярик говорит, мам, у них в квартире там в Сашиной комнате, вот у ребенка Саши, вот твоего сына, он после Ярика был, говорит, у них там срач, бардак, наверное, типа воспитывают Сашу, будет сам убираться. Ну и так далее. Ну, как бы я там, дом убираюсь. Значит, а так всегда все хорошо. Потом, мне тоже обидно, если скажу, как маме Ярослава, что Антон, Саша занимается, ну, в сто тысяч раз больше, чем Ярослава. Я просила, допустим, Ярику перевезти в хорошую, в школу, но надо было далеко войти. У меня нет машины, правильно? Я работаю каждый день до шести, я работаю, Саша. Ну, там с восьми до шести я на работе, все. Я говорю, Антон, хотя бы два раза в неделю войди Ярика, там, на стадион, да чтобы они их сыновей возили в тренировки. Я Алене оставил свою машину, чтобы она ездила. Меня вообще обобрали. Меня забрали в холодильник, на корзиновку, чайник и все посуду. Антон очень плотный. Дальше я поражаюсь. Он не вкладывается в его сына. Он приезжал к нему на 40 минут в нед Они там, он заходит, в квартире с ним посидит, летом вот он мог с ним или тепло было поиграть, ну там выйти в футбол и отвезти на тренировку. Это в школе. Ярик вообще сам ходит в эту школу в соседнем доме. Ну все, понимаешь, вот все его отцовство. А о чем упущен ребенок? Ты им не занимался. Антон сам насудился, если ты помнишь, за право общаться с ребенком. Но опять же, как он с ребенком общается? Он его берет, Ярик, и только потушить в деревне раз в месяц. Ну, там, на праздники, да, вот так, на футбол свозить. То есть воспитанием, уроками, лечением. Он не занимается вообще тварь. Прости меня, пожалуйста. Что он вообще имеет право говорить о Ярославе? Он на Сашу бросил все внимание. Вернее, Алена, я думаю, там все это построила так, что, ну, как бы все им. Понимаешь, да? Ну, ты же знаешь, Алена, это просто нет эгоизма. Это просто принцесса полная. Понимаешь, все им, да ради бога. Ну, не надо, а мне за Ярик обидно. Но Антон, опять же, он очень глупый. Он хитрый, жадный, но глупый. Где-то он мне тоже говорит, там я Ярик не буду возить, пусал. Но Саша он возит на соревнования, Саша он возит на каллиграфию, Саша репетитор, Саша то, Саша это. Ну, пожалуйста. Нормально вообще? Я не против, ты ради бога. Но ты тогда своему ребенку так же оказывай. Я же не запрещаю. Саша, ты понимаешь, у меня, пожалуйста, он в деревню берут. На Новый год брали. куда-то вместе они поехали, берет, ты понимаешь, на кросс-марафон брать, Ксамара бежит, брал. То есть я вообще никак ни разу ничего не сказала. Я сказала, просят в Дагестан, когда мы в Дагестан, они поехали. 
Они поехали с дикарями на ориентированную машину, по серпантину, три ребенка на заднем сиденье. Ну, короче, я просто против такого отдыха. Ну, я, например. Ради бога, кому как. Я считаю, нет. Все, как мать имею право. Остануя, пожалуйста. И он говорит, что Ярик упущен. Ну, Саша, да, и, наверное, как-то его там воспитывают. Антон там реализует свое, наверное, какие-то, ну, идеи. Ну, не идеи, а как момент воспитания. Вот. Вот я могу тебе процитировать, как он сказал. Вот он так сказал. Сейчас, пока он маленький, мы его растим, и Алена говорит, в других ценностях. То есть, что у нас разные ценности. У них вот в этом как бы основная причина, почему они мне отказывают. Потому что у нас разные ценности. Больные ноги. Вот. Ну, и причем Алена очень сильно, знаешь, у нее такие были ватные. То есть, они же главная причина, что я уехал, когда началось СВО, и вот она мне такое высказывала, что вот наш, типа, брат ее, вот этот Вася, что он воевал за твою мать, пока она здесь, а ты сбежал, и она после этого отрезала. Вот, и вот он говорит, сейчас мы его растим в других ценностях. И Антон говорит, к счастью, с моей стороны не как Майя растит Ярослава, а мы растим Сашу мужиком самостоятельным. Я думаю, к 18 годам у него будет более-менее сформирована личность, и ты сможешь общаться с ним напрямую, не через нас. Я думаю, Ярик до 30, к сожалению, сам не сможет общаться. Здесь нормальный, четкий, мы растим нормального парня. Он вырастет хорошим человеком, и у тебя будет шанс ему объяснить. То есть я немного не понял, что значит Ярик до 30 сам не сможет, к сожалению, общаться. Это прям дословно, у меня это запись диктофонная, это его цитата. Потом, извини, когда мы там разошлись, я даже жалела, брала с собой на турбазу, говорю, давай Ленку зовем, она с сыном одна, вот грустно там ей, наверное, понимаешь? И вот она так поступила, да? Ну, просто спала с моим мужем, пока даже мы еще были женаты. Да? И то есть о каких вообще, Сашенька, ценно Вот и все. Его родители вообще не помогают, у них бабла до хрена. Я один раз просила в долг 7 тысяч на лагерь внести, но мне никто не помог. На поездке сколько я ребенка вожу, в Турцию, в Питер летали, в Ярославль, там три года подряд на моря вожу ребенка. 5-звезд в отеле. Знаешь, как я вкалываю, Санек, чтобы все у нас было. И потом, понимаешь, Ярик не так воспитан. Ну, я не знаю, что значит не так. Саша также играет, как Ярик рассказывает, обычно ребенок. Играет они там войнушку в игрушки, там, в телефоны играют, музыку слушают. То есть никаких... Ну, как бы обычные дети. Понимаешь? И... И то, что там Алена с Антоном... Ну, Алена, она, мне кажется, прокомпостировала Антону мозги. Какой-то психологии тоже своей там, понятно. Я просто живу как есть, честно, спокойно. Я работаю, воспитываю ребенка, отдыхаем, веселимся, гуляем. Антон, слушай, вот они сами, понимаешь, у них какие-то двойные стандарты. Они других судят, тебя, меня. Бред, конечно. Такую маму, как я, еще поискать. У меня сын везде едет, ходит. Театры, кино, домино. В Мирозденье, в Толковский поедем. У меня развитый ребенок. Клевый вообще пацан. Открытый, спокойный. Слава Богу. Баб И я, кажется, Вишу тоже воспитываю. Они вот два таких честных, как сказать, человека, добрых, открытых, миру, позитивных, они вот воспитывают правильно. Я, конечно, угораю. Ну, Антон вообще подлец там. Что он вообще? Знаешь, вот я родилась, я буду от всей вот я. Слава Богу, я от них вообще избавилась. Поганые люди они. Они все под себя гребут. Мега-эгоисты, лентяи. Я не знаю. Ну, Саша бардак в комнате, у меня Ярик в лагере сам ездит, ни одной вещи не потерял. Он в лагере приезжает всегда со своими вещами. Ну, бардак у него, наверное, потому что у нее у мамы всегда бардак на среднесадовой, вот сколько раз я, и когда мы еще были в отношениях. Ну, да, да, есть такое абсолютно. Слушай, а еще, причем, знаешь, мне интересно, Антон, мне вот такую высказал изначальную версию, что у тебя сейчас проблемы, то есть мы тебе не даем видеться с Саньком, потому что ты с Аленой очень плохо расстался. Потому что, хотя я когда по факту начал спрашивать, я говорю, когда я расстался, я отдал ей машину, я отдавал ей половину всех денег, которые ко мне приходили. И в каждый момент, который я мог быть с Саньком, я был с Саньком. То есть вот тогда... А фирму ты отдал, нет? Мне кажется, она там на суде против меня. Я директор фирмы, вот это, как кино, анимации, она там судит. Я директор. 
Вранье, какой директор? То есть это ИП, оно мое ИП, то есть вот я ИП, который делает ролики на заказ, вот и все. Причем здесь она, я как бы не знаю. Ну, она это говорила на суде, что она является директором или учредителем кино-анимации, что это бизнес, что она такая позитивная, она столько бумажек приволокла из садика, что она такая хорошая, отзывы за нее. Ну, с этим у нее вообще проблем нет, потому что на суде, когда с моей мамой она судилась, она тоже принесла тысячу бумажек и еще тысячу бумажек, что она врачей заставила написать бумажки о том, что общение с отцом плохо влияет на Санька, что он заикается. И это подписано врачами, которые в глаза меня ни разу не видели. Ну, то есть, это настолько абсурдно, и более того, это противозаконно. То есть, это, по сути, ложные показания. Ну, то есть, как врач может дать показания о том, что общение с отцом вредно, даже не общавшись с отцом. Это же абсурд. И ребенок еще не 10-летний, которого мнение еще не учитывает никак вообще. То есть, если 10-летний сказал, да, там меня папа бьет, пьет, и я боюсь, я заикаюсь. Ну, тут да. А тут извините. Слушай, Станек, ну знаешь что, я тебе скажу. Ну, не расстраивайся, я тебя, точнее, ну я тебя очень понимаю, потому что мне вот каждый раз, когда Ярик попадает к Алене с Антоном, он приезжает промытый башкой, вот он приехал из деревни, мне говорит, Саша Федотов, ну, я ни в чем против, что ребенка не имею, я наоборот, как бы, прям, жалко, как и Ярика в этой ситуации, да, не дай бог, так, казаться детям, вот, я, Ярик такой, папа всегда говорит, что Саша Федотов мой брат, почти родной, я говорю, ну, родной, Но это называется двоюродная сестра, а как-то так? человек который удобно обманывает она врет это извини там друзья вы застукали как она извиняюсь там то ли что-то делать антонов бане до 1000 я реку укладываю будет пришла заходим в баню Ну это после развода с тобой уже. Антон валяется там пьяный, выпьешься, как всегда в бане, разваливается там халат у него распах, а Лена там что-то у его гениталии, тут говорит, мы с Пашей заходим, они там быстренько халат прикрыли, говорит, а ты еще, а ты Ярику укладывал в подала. Ну я понял, ого. То есть, по сути, она, получается, увела у тебя мужа, когда у вас что-то было в отношениях с Антоном не так, или у вас нормально было? Да нет, у нас все было нормально, я тебе скажу, спокойно. У нас, как мне Антон сказал, причина разрыва нашего, это то, что ему стало скучно. В тот момент Алена была с тобой на взводе. Она тогда отдала ребенка, поняла матери, сделал хитрейший ход. И стала тусить по-жесткому. Они ездили, я работала, понимаешь, Саша, я работала. Но я терплю, я сейчас еще подработки хочу брать, понимаешь, я вкалываю. Ты меня вот видел. Вот Алену поставь в кабану, женщину, гренадера, и меня рядом. Я вкалываю, понимаешь, вкалываю одна. У меня нет мужика, понимаешь, сейчас нету. И никто мне рубля не дает. У меня сейчас мама болеет, папа пожилой. Я вообще одна. Понимаешь? И Антон мне отсыпает 20 тысяч рублей. Вот и все. Понимаешь? 20 тысяч рублей. Когда я просила дать нам хотя бы на Питер пятерку или на Турцию. Просто, Саш, только 10 тысяч. Он мне знаешь, что сказал? Пока Ярик со мной "Так, нам твои алименты не нужны, заставь их себе" и так далее. И вот у тебя еще долг трехлетней давности, ты обещал столько, 30 тысяч дать ей не дал. А я им отправлял Саньку на день рождения деньги, чтобы они передали ему подарок от меня. Они не передали, я говорю: "Ну тогда вычтите из этих 30". И она такая А Антон говорит: "А у меня трое, я не считаю деньги". Что у нас столько денег, что мы не нуждаемся в твоих, и мы вообще в деньгах не нуждаемся. Вот они такую позицию держат. Ярик говорит, папа бедный. Всегда вот так, у папы нет денег. Они же Ярику вообще, я тебе говорю, он как съедет туда в деревню, ему промоют мозги, прикинь. Он каждый раз приезжает, у папы нет денег, у него же трое детей. Аня, знаешь, как сказал, двое. Мне Антон как-то сказал, может, алименты прибавишь, 5 лет прошло, 20 тысяч уже это ни о чем. Это уже надо 40 платить. Знаешь, сколько у меня ребенок ест, догадываешься, как дети едят. И я говорю, я с твоей зарплатой, с твоими алиментами, но я еще умудряюсь откладывать на отпуск, на хорошую одежду ребенку, понимаешь? Ой, я себя уже не трачу, понимаешь? Я ни маникюр там, ни педикюр не делаю, ничего. 
У меня двое детей. Ты в курсе, что я родил еще? Я говорю, а кто ты попросил родить детей? Я говорю, а зачем ты рожала в 40 лет? Просто вопрос. И вы в полтиннику поведете в первый класс ребенка. Правильно? В 60 он... Ну, я говорю, это твои проблемы, Антон. Мы собирали, он идет работать. А в чем проблема? Я говорю вообще без б. Я поэтому не могу понять, что он имеет в виду, когда он говорил, что вот ты с Аленой плохо расстался, а я с Майей так расстался, что могу видеться с Яриком, у меня никаких проблем нет, потому что я с ней очень правильно расстался. Типа, хорошо. Нет, он правильно расстался очень, потому что подло подкупив судью всех адвокатов. Он со мной судился, и когда мы расстались, я вообще не хотела общаться, чтобы... Короче, Алена вообще приблизилась к моему сыну. Вообще, чтобы она вообще с моим сыном общалась. Потому что я считаю, что ее взгляд на жизнь, Я говорю: "Она спала с моим мужем, вы просто ревнивые". "Да мне вообще клевать, он ушел из моей жизни, слава Богу". Я говорю: "Я просто не хочу, чтобы с этой женщиной общался мой ребенок". "Все". Я говорю: "Она сожительница, еще сегодня одна, завтра другая". А Антон на суде: "А я на хочет участвовать в воспитании. Но я ему сказала, Антон, я подам суд, тоже сейчас вот скажу, пополам. Правильно? Три дня я с ним уроки делаю, три дня ты. А зачем ты с ним делаешь уроки? Я говорю, ну потому что программа такая слабая в школе. Я с ним дополнительно читаю, энциклопедии, я с ним еще рисую, развиваюсь. Ты понимаешь? Я не просто сижу с ним как с Дауном. Я дополнительно даю, потому что программа «Слабая школа России». У нас нет возможности в гимназии учиться, понимаешь, Саш? Слушай, я вот знаешь, про Антона столько уже, вот, и Алену, но в основном, я про Антона в основном, это знаешь, вот как камер, вот почему мы расстались на его условиях? Он меня просто засудил, я везде проиграл, он меня везде запугал, просто, понимаешь, задавил. Я как бы солнце лечила, а ночами... От стресса, понимаешь? Очень хорошо расстались. Понимаешь? И я Рика даю только ради того, чтобы у ребенка, как сказать, стресса не было. Честно, я думаю не о себе, там, да, своей гордости, как Антон с Аленой думают. Что ты думаешь? Они думают о Саше, что ли, больно? А Лен думает о себе. Они не думают о ребенке, что ему нормально прийти и с папой провести там день-два или на выходные. Они не думают об этом. Ты же не научила пить, курить там, я не знаю, или что ты сделаешь. Ты сводишь его в парк, купишь кроссовки, порисуете там. Да, это именно то, что я ему предлагал, чтобы я с ним позанимался или английским, или там футболом, или чем-то вообще. Это полезно для ребенка, Саш. Я поэтому иду на встречу, ты думаешь, я хочу видеть Антона, я ненавижу отдавать Ярику. Вот он лежать на два дня там в деревне, я все выходные просто хожу опущенная. Потому что Ярик приезжает с промытыми мозгами опять. Что Саша мой брат, мы там все семья, а вот ты там не такая, а папа любит Алену больше, чем тебя. Вот это мне зачем слушать? Понимаешь? Я говорю, молодцы, это Ярик. Еще непонятно, у меня ребенок, больше, честно говоря, даже на стороне Антона, но все равно отпускают. Мне, конечно, мои родители сказали, что я должна быть жесткой, нахер им их послать, закрыть дверь и не открывать. Все, приедет, пусть с приставами приходит. Но мне, кстати, угрожало один раз с приставами, когда я на Новый год его не отпускала с ними. Я говорю, что я приду с приставами по решению суда. У нас один мой, один его. Новый год встречаем. Представляешь, он все расписал там. Он не мужик, Саша. Он не мужчина, Антон. Вообще, я еще думаю, как я замуж вышла. Он очень слабый, истеричный. очень двуличный и скользкий. С ним прям надо очень осторожно. И все, что он говорит, вот этот святый стих там, «Ах, ну вы такие все прекрасные!» Это вообще не то. Ну, блин, ты Алену знаешь. Я понимаю, что у вас там были романтические моменты. У нас тоже с Антоном было все хорошо. Но потом, знаешь, глаза мои открылись. Они встретились оба, но они друг другу очень подходят, честно говоря. Удивительно, что раньше они как-то не, не знаю, не сконнектились. Ну да, они знают друг друга очень давно. Да, я не пойму, почему они раньше не встречались и не завели отношения. Я не знаю. 
Вот Мегрионовы, хотя вот эти вот сидят там индюки на жопах, ленивые просто. Ну, блин, Санек, честно, вот может я такой аргумент тоже как-нибудь сказать, что ну Майя, если он там опять меня сейчас встанет, скажет, просто думает не о себе, а о своей гордости и своих страхах. Она думает реально о сыне что они там такие расхлябистые, что в воду полезет или что-то. А так на пляж везде отпускают. Но он потому что так и побухивает, я так понимаю, Антоха. Да, я думаю, Ален там с стаканами. Он даже, знаешь, один раз такой был случай. Антон говорит, я возьму Ярик в деревню летом. А я еще такая обрадовалась, думаю, ну ништяк, я там потушусь сама, короче. Иногда я тоже устаю. И он такой писал мне в последний момент в пятницу, я не приду, мы заболели все. Я думаю, ну ладно, бывает. Потом я вот раздала, она у меня, Машка, сторис, телеграм, прикинь, я листаю, я же не, ну, просто вот листаю, а там рюмочное боре, день рождения рюмочное боре, и там Антон вот с коляской, Алена со стаканом, они, короче, все на дне рождения вот этой рюмочной Боре. Ну, Сашу там я не видела, может, он был у бабушки в этот момент. Я видела Антона в коляске, Алена там была, Машка родилась с детьми, я хотел показать эти видео сказать вот сейчас папа твой хер не болеет а вот он где понял я так не сделал я все посмотрела я сохранила но я удалила понимаешь я даже хотел антону так ткнуть в морду сказать антон вот ты сказал мы заболели сын тебя ждал вот на посмотри рыбочное боря ты там вот как вы болели они очень лично они такие типа святоши агрессии там очень какие-то завихрения я вообще не понимал а то что это саша там ну блин слушай мне да в том году надо я реклама в этом был В том году я всем мармеладки раздала после футбольного матча. Антон, Саше не давай. Я говорю, что такое, почему он наказан? Я говорю, за что? Господи, день рождения. Ну зачем тогда ты его привел на ДРЭД? Все едят мермеладки, а этому ребенку не дали. Это что, воспитание, Санек? Скажи мне. Потому что он сам знает, за что он наказан. Я еще Антон так тихо говорю. Он что, пил, курил? Что он делал? За что он наказан? Знает за что. Мы пришли в кафе, торт, я уже так кусочек торта Саньку, ну, всем детям разрезаю, Антон выхватывает тарелку у него, он и без торта обойдется. Ну, хуже мой, я говорю, Антон, вот здесь 12 детей, все с тортом, да, сидят. Петюль, вот Санёв у меня вообще, вот у меня нету. Он ещё хочет сказать, что это хорошее испытание, он вырастет агрессивным потом, злым. Ну нет разве, ну честно. Ну, в таком отчуждении часто происходит, что ребёнок при возрастлении потом вот это разворачивает против вот этих отчуждающих родителей. То есть, когда он понимает, что с его родным отцом все нормально, а проблема с вот этой ситуацией с ними связана. Потому что время идет, и видно это, ну, как бы потому даже, вот как они выглядят, и Алена, и Антон, и как я выгляжу. Ну то есть кто каким становится со временем, это же все не бесследно проходит. И Санек изнутри знает очень хорошо. И я поэтому вот сейчас в такой ситуации нахожусь, что... 
Звоните только перед Максом. А, ну ничего, у меня есть там полно лимит этих минут. Я к тому, что просто столкнулся с тем, что у меня же мама моя, она периодически с ним видится раз в месяц, где-то так, когда он у бабушки Иры, потому что она по суду. И он рассказывает, что когда Алена злится, то она его, ну, там, может перестать кормить и так далее. И что я один раз пришел в музыкальную школу, где он учится, у меня там Ангелишка учится в музыкальной школе на Куйбышево, И я увидел его в расписании фамилию и пришел на урок. И Алена пришла и увидела меня там. И вот это как раз у нас была причина последней встречи. А до этого они просто все игнорили. И на этой встрече они опять сказали все то же самое, что ты другой, мы не хотим, чтобы он с тобой общался, мы будем промывать его мозги до совершеннолет Вот, и да, как бы я думаю про то, что я могу сейчас там, как бы, и вот он рассказывает, потом он моей маме рассказывал, что Алена после этого, когда я там появился, была очень злой, а когда она очень злая, то ему от этого плохо. И поэтому это получается для меня, что если я сейчас начну судиться, начну появляться, начну вот это давление, что все это выльется на него в конечном счете. И поэтому я думаю про то, как это сделать максимально аккуратно, осторожно. То есть я бы хотел, например, ему передавать, ты правильно говоришь, записки я бы хотел ему передавать, деньги я бы хотел передавать ему, чтобы он знал, что я где-то есть рядом. А у него, знаешь, как я сделала про деньги? Я сделала в Бербанк и завела внутри своего Бербанка карту Ярику Бецку. Я ее потом забрала с банка. И у него приложение тоже, ну, блин. Но я им это предложил, они сразу мне жестко отказали. Они сказали, ты что? типа деньги ребенку, чтобы он сам мог их тратить. Я говорю, ну да, он будет покупать одежду себе, что захочет, не только же сладости. У меня есть педагог, он магазин сам, он такой, мам, кидь 100 рублей. Вот, они мне отказали, я им предложил. Вы зарабатываете. Да, я им предложил, чтобы сделать карту Саньку, и я ему кидал туда деньги. Они жестко отказали. Они даже мне отказали в последней встрече. То есть они сказали, ты никогда его не увидишь до 18 лет. Я сказал, хорошо, давайте хотя бы тогда последнюю встречу или передать прощальный подарок. Суд не хочет подать. Санек, я бы уже тут разъебала их, если честно, если бы такое произошло. Подать суд. Но я нормально, я не буду менять деньги. Мы об этом, мы об этом, мы об этом как бы говорим, что да, суд. Но смысл, что по решению суда максимум это будет 300-й, которые будут штрафовать от невыполненных обязательств. Эти штрафы там 5000-3000. А сколько лет Сашке уже? Есть ему? 9 ему сейчас. Блин, а ты знаешь, что в 10 лет могут вообще ребенку уже спросить, кем он в принципе? У меня, кстати, знакомые девочки ушли от сынка отсюда. Ну вот этот надо еще годик подождать, и они, видимо, как раз от такого опасаются, поэтому они хотят меня изолировать полностью, чтобы не было такого эксперимента. Блин, кошмар, Санек, вот мне жалко, вот тебя жалко, понятно, ты уже взрослый, а мальчишку, уроду, личность, вообще зачем? Ну, Алена, да, она вот экскурсионная баба, это жизнь. Ой, не знаю, Санек. Ну вот я сейчас думаю, только единственное, это найти какой-то способ передавать ему письма и деньги, и что-то такое. Может быть, через классное руководительство? А в школу, в прошлую, в гимназию, вот в эту, я вообще пришел. То есть в этой гимназии, в третью, они сейчас перевели его. Я пока не знаю, в какой школе он учится. Ну, я могу Ярику узнать. Да, спроси. То есть я пришел. Подожди, у Санька, у него есть телеграм? Вау. Вау. Слушай, это было бы самое идеальное, если бы я с ним мог втихаря переписываться в телеграм. Ну да, но он может меня записать каким-нибудь другим именем, удалять сообщение, писать, когда ему удобно. Да, то есть вот смотри, я что тебе расскажу, как произошло, то есть я пришел в третью гимназию, то есть вот получается, я когда приехал, я сразу пошел, ну сначала, во-первых, я хотел подкараулить и с ним встретиться, но я три раза, там, три дня его прождал, и все три дня с ним кто-то был, то бабушка, то Алена они мне отказали сказали что вообще там короче не появляясь ничего и я тогда пошел в эту третью гимназию пришел к их директору этой гимназии и сказал что я папа саша федотова я хочу снимать фильм про детей вашей гимназии и там им делать ность про то как они творчески развиваются и и всякие мастер-классы проводить и так далее. Они сказали, вау, как круто, давайте будете снимать, и все. И на следующий день они сказали нет, Алена об этом узнала и сказала, что, короче, запрещено, и вам запрещено появляться в гимназии. И все. И потом на 1 сентября я пришел, мне сказали, что его перевели в другую школу. И бабушке он говорил, что он ездит на автобусе. И я сейчас думаю, что со второй школы я просто хочу сделать все тоньше. То есть, чтобы наша связь, чтобы это было для Алены незаметно, чтобы его не подставлять под удар. Потому что если она поймет, что он со мной как-то общается, то она его вынудит отказаться от этого, и она будет заставлять его про меня думать и говорить плохо. Вот что она будет делать. А кто хочет вообще с тобой общаться? Да, когда бабушка с ним виделась, то она его спрашивала, да, и он мне все время передает, передай папе, что я его люблю. 
Вот она не понимает, что она делает просто. Ну, бог ей судья. Ну вот, а деньги даже моя мама передавала Саньку. И Санек потом на следующей встрече сказал, что мама у него проводила в комнате уборку-обыск и нашла, короче, эти деньги у него забрала, которые дала им бабушка. Поэтому тут даже деньги получаются. Я сама с ним ружу, валяюсь, угораю. Я не знаю, что Антон имеет в виду, что у меня ребенок несамостоятельный. У меня уже, я говорю, сейчас бизнес мучает какой-то. Я его, блять, как бы в школьной наваляли. И, конечно, наоборот, Саша будет зажатый, какой-нибудь несамостоятельный, вечно управляемый, сепарация не произойдет никакая, и будет вообще там пресс в голове. Вообще дичь, прикинь, с детства так бы мне мама запрещала с папой общаться. Я вообще в шоке просто. Ну да, и он боится поэтому, он боится спалиться, потому что ему потом головомойку за это устраивают, за все. И я хотел для него помочь организовать, а он очень простые вещи просит. Он говорит, я голодный, я после школы не могу покушать, я не знаю, ну потому что ему не дают деньги на булочку, потому что нет денег все время, нет денег. И я А по факту вообще другое. Это его фишка. Ну вот, я думаю, что если бы я мог узнать, например, его маршрут, потому что он говорит, что он после школы идет, хочет купить булочку, и потом в музыкальную школу. Вот если бы я мог, например, узнать, в какую заходит он булочную и где он покупает булочку, то я мог бы просто прийти туда и, например, этому продавцу этой булочной дать денег, чтобы он всегда давал ему каждый день по булочке. То есть это будет незаметно для Алены, потому что если я просто ему дам денег, Алена найдет, узнает все у него, выспросит, что он честный, и он ей все скажет, как есть. И для него это большая нагрузка на психику. Поэтому я хочу сделать такую как бы среду поддержки для него, чтобы это было невидимо и безопасно. Ну да, как-то встречаться, да, и реально будет пакет передавать просто, там будет, ну, даже можно так. Ну да, да, что-то такое. Я думаю, может быть, реально через какую-то школу это можно было бы с охранником школы договориться, Ну, я не знаю, я бы его ловил после уроков как-то, хотя сейчас у нас охранники какие-то, деды, дуи, ну, у нас, по крайней мере. Вот. Ну, да, может, с охранником, что там, это, дадит, там, вот, тебе передали. Ну вот, может, про музыкальную школу я думаю что-то такое. 
А твоего ребенка, я не знаю, они говорят одно, что он вот такой должен быть расти, да? И что там вырастет, блин, я не знаю. Он такой зажатый, конечно, Санек, видно по нему, я вот видела его на ДРФ. Понятно, что он, конечно, с новыми детьми, но все равно мне кажется, он какой-то такой. Хотя Ярик говорит Слушай, может, ты у Ярика узнаешь, какой у него телеграмм, и чтобы Ярик как-то ему, может быть, намекнул, может быть, надо подумать. Давай я подумаю тебе, какие сообщения, чтобы если Ярик... Ты просто спроси сначала, есть ли телеграмм Саши, а потом я подумаю. Я еще здесь сейчас нахожусь в работе с терапевтом Я поэтому судом оттягиваю до последнего момента, потому что суд это война, и это уже конечная точка. И они мне прямо говорят, что мы исполнять постановление суда не будем. А по закону там 3000 штраф в месяц, 3000 в месяц штраф, или трое суток. Но приставы не заберут Алену на трое суток в тюрьму, потому что она с маленьким ребенком. И прикинь, вот приставы придут, а она им скажет, да он извращенец, да он наркоман, да он вообще такой-сякой. И все. Ну, у меня, конечно, Полина там та же глава ВКонтакте, я тоже видела, что она там написала зимой, когда было. Она, конечно, подорвала вот это себя этим. Она даже писала, я там с бывшей женой его общаюсь, помогу. Ну, было там что-то такое. Я вообще не думаю, зачем, зачем? Ну да, они даже в коалицию против меня объединялись, у них такой был момент. Самошедшие, вообще сумасшедшие женщины, Санек. Понимаешь? Ну, это уже прошлое. Ну, давайте я у Ярика узнаю про терапию. Да, узнай, а я со своим терапевтом поговорю, как написать так от Ярика сообщение о том, чтобы я мог с ним общаться, но не подставлять Санька. То есть, чтобы, например, ну, он там где-то сохранил под другим именем и какой-то найти этому такую форму безобидную. Ну, в шикарёк, а может быть, знаешь, написать, типа, вот контакт, блядь, ну, а потом оттуда. Ну, типа, вот контакт, и запиши, вот, допустим, там, ну, какие-нибудь там слова. Там, лев, ну, к примеру. Ну, или там, не знаю, тигр. Ты помнишь, как пишут? Я не боюсь, что это Саня потом скажет, типа, а мне представляете, ну кто его знает, это же зять. Ну да. Он скажет, ой, это я, зять Антон, а что ты мне я тут пишешь? Ну кто его знает, понимаешь? Да. Вот если что, мой телеграмм я тебе... - А на каком телеграмм писать? На каком телеграмм нельзя писать? - Да можно, наверное, можно добавиться. - Если там не стоит какой-нибудь запрет. Вот давай я тебе номер скину, у тебя же есть свой номер? - Кого? - Нет. - Нет. Санька? Нету. А у тебя есть номер Санька? Просто мне сказали, что у него нет сим Просто я думаю, какой момент ему написать, чтобы в это время не было Алены рядом, получается, когда он в школе, когда он идет между школой и уроками. Да, да, да. Можно пиши это, мам, что-нибудь попробуй так. Ну попробуй, давай, давай. Да, ты мне пришли, спроси, а я тогда что-нибудь подумаю. подумаю ну я могу сделать аккаунт какой-нибудь такой где не видно что это я это кстати вот это пушка спроси у я века я просто в роблоксе да во если они играют если они играют в роблоксе это кстати из кейсов отчуждения же начал фильм снимать собирать кейс это единственная из всех короче вариантов какие отцы находили потому что наши судьи они очень жестко и короче что и через игры и отцы играли с играми онлайн вот так с детьми только так давай давай давай давай давай Я живу нормальной жизнью, а когда с ним поговорю, у них все как-то вывернуто, все утрировано, все в каких-то непонятных. И Антон вообще стал другой. Он, наверное, питать его обработал по полной программе. Просто вот, я не знаю, чем она там делала секс, или я не знаю, чем. Ну просто он вообще стал как зомбарь. Понимаешь? Просто вот я с ним общаюсь, у меня ощущение, что я не с ним общаюсь, а с ней. То есть, что там с ребенком они, для психики, любой психолог скажет, что полезно общаться с обоими родителями. Ну очевидно. Да, ты нормальный. 
Ты же можешь доказать, в принципе, Антон же меня подал, скажи, вот я работаю, я не пью, я не курю. Мне тоже судья сказал, вы проиграли суд, потому что ваш муж не пьет, не курит, ну типа у него есть фирма, и он готов платить алименты. Типа, сейчас найди такого еще папашу, а вы эгоистка, мне сказал судья. Прикинь? Вы хотите от такого отца отказаться. Ну, типа, вот мне отказаться, ограничить общение. Ты тоже можешь спелировать этим. Вот элементы, вот у меня работа, и поэтому... Вот у меня работа, вот заказы, вот справки там собери, кто-нибудь тебе там напишет. Все. И скажи вот. Прикинь? Ну, это следующий план, это план Б. То есть, грубо говоря, что с этим уже решением суда я смогу прийти, например, в школу и показать, и сказать, я хочу быть в курсе всех его дел там и всего-всего. Я знаю, я знаю, но вот в той гимназии мне жестко отказали и жестко вообще как бы нарушили права. Ну, говорили, что он там не очень справляется с нагрузкой. Не, ну это про это там Алена сидит с ним английский учит. Вот такое я слышу, что она три дня с ним сидела, готовила его к деканту по английскому. Вот такое что-то. Ну да, это у себя рекомендуется. Утром вечером английский делает. Понятно. Давай все узнаю, короче. Хорошо, спасибо тебе, моя огромная. Я тебе в Телег 

